Non lo faccio mai, ma ora iniziai a lavare le stoviglie.
Sono felice perché sto con Chiara, il mio amore.
Io ti comunico che la risposta, tendenzialmente e auspicabilmente, la conosci tu!
Per la vacanza, ti doveva invitare.
Ma nel suo cuore non c'è un po' di quel tenero amore che la invoglia a farlo maturare un po'.
Condivido la preoccupazione di essere scoperta.
"Potremmo gradire meno perdite di tempo e un atteggiamento più serio."
Anche se non era sua responsabilità, ho detto al mio ragazzo che ho perso tutti i miei amici per sua colpa.
Coloro che negano l'esistenza dell'amore lo fanno perché non hanno incontrato la persona giusta.
Il detto "il tempo è galantuomo" mi aiuta a rimanere fiduciosi.
Normale fino a quando, una volta grande, le tue attenzioni si sposteranno sul partner.
Continui con altre esperienze e vedrai che voltar pagina può farle solo che del bene.
"Nonostante i tuoi 43 anni, ti dimostri un immaturo."
Se prova dei sentimenti per te, non rifiuterà il corteggiamento, quindi devi farle capire quali sono i tuoi sentimenti.
Sono da poco un giovane uomo.
"I tacchi a spillo valgono un bellissimo paio di gambe."
Inoltre, anche se la tradissero non importerebbe, lei avrà sempre se stessa su cui contare.
Ciao, quella che si trova su Ebay è molto bella!
Questa decisione potrebbe non essere la migliore per te in quel momento.
"Non credo che questo abbia senso, scusami."
Da lunedì a venerdì, cerca di rimanere sveglio sul divano per guardare i primi 15 minuti.
Sei perfettamente conscio delle conseguenze del tuo operato.
Se usi i triboli almeno le fai male all'inizio.
Ora lascia che lui faccia la sua mossa.
"L'uomo depilato è molto più igienico per me."
Sono sicuro che non sia un tuo amico.
Ho questa opinione.
Scegliendo un compagno adatto, la visione di ogni pellicola sarà piacevole.
In genere, quando una coppia è gelosa, è anche più propensa al tradimento.
Dipenderà dal momento.
Perché hai una sorella, ma di esami e di esercitazioni ne avrai tanti.
Perché non ha niente da desiderare.
Devi aspettare che una persona che provi veri sentimenti d'amore nei tuoi confronti ti chieda; in quel caso, la tua reazione sarà spontanea.
A mio parere potrebbe finire in prigione.
Immagino che quando quel tale ti diceva "Non c'è posto per te" il suo messaggio fosse piuttosto inequivocabile.
La mia vita? Non la cambierei per nulla al mondo, nonostante i brutti periodi passati.
"No, mi basta il mio compagno."
Ciao, Roberta!
Il rispetto degli altri è essenziale per essere rispettati.
Secondo me, è solo una piccola perversione fare sesso virtuale poiché nulla è paragonabile a quello fisico.
All'impronta mi viene da pensare che si tratti di una questione di pelle e istinto.
Se è questo che provi, prosegui.
Faccia veloce, di questo passo arriveremo alla pensione!
Questo è solo un passatempo, non nutro alcuna aspettativa di poter fare conoscenze interessanti a livello sentimentale.
Secondo me, se è vero amore anche una volta l'anno.
Non so cosa sia il camtocam.
"Probabilmente è così."
Meglio figliare da giovani quando si è al picco delle energie e della forza.
"Lei ha rovinato tutto!"
Spesso sto male per nulla, anche se lui non fa nulla per farmi star male.
Ti consiglio di parlare con lei.
"Non capisco."
"Tre anni non sono un lungo arco di tempo."
La probabilità è bassissima, godetevi e non facciate troppi problemi.
Vai in discoteca e cerca di approcciarsi con qualche ragazza.
Secondo il mio parere, se vai via adesso dimostri debolezza e paura, se hai così tanti problemi dovresti risolverli rimanendo.
Ciao, sono arretrato.
"Non dovresti stare così attaccato a lui."
Forse perché si dileguano dopo l'ascolto.
"È un evento spiacevole."
"Non importa, è un po' di buono."
Concentrati sul fatto che lei ora ha scelto te, ti ama e non le interessa nulla del passato.
Sto aspettando un altro appuntamento in cui sono interessato.
"Avesse scritto in cinese, probabilmente sarebbe stato più chiaro."
Gli dico che non voglio più vederlo.
Basta che le dica quello che ha detto a noi.
"È chiaro che non sei il suo tipo, anche se ti sforzi di essere bello!"
Nel momento in cui hai il telefono, scrivi ciò che ti risulta più congeniale.
Ti auguro una buona notte, è un pensiero gentile, ti auguro dalla Sicilia di dormire tranquillamente, sogni d'oro.
Se ti va di aiutarmi, puoi contattarmi ai seguenti recapiti!
Io ti suggerisco di cercare l'informazione sulle pagine bianche.
"Ciao!"
"Cosa?"
Stai sempre in casa e non conosci nessuno?
Egli deve essere in grado di accettare ciò che sta accadendo e non provare gelosia poiché è illogico.
Potrà trovare qualcuno con cui stare.
Dovresti parlare con tuo marito.
I ricordi sono parte di noi.
"Tuttavia desidero che faccia questo."
La risposta ai dubbi non si trova su internet, interroga te stessa!
Fammi ciò che mi farebbe un orso polare digiuno da un mese!
Per quello che mi hai detto, ovvero che di tanto in tanto pensi di lasciarlo pur di soffrire una volta soltanto, credo che tu sia oltre che infantile anche egoista.
Hai detto che ti piacerebbe fare il gigolò.
Mi creda, mio fratello ha fatto lo stesso. Ora lo vediamo una sola volta l'anno, ci ha scaricato per lei.
Il tuo è una bella relazione, ma in ogni caso cerca di parlare con lui poiché penso che si trovi in imbarazzo per qualche motivo.
Altrimenti divento una bestia.
Viva la sua vita come meglio crede, perché qualsiasi cosa faccia, peggiorerà la situazione.
Probabilmente sarà lo stesso con le altre compagnie telefoniche.
Questo continuo inseguimento era diventato insopportabile.
"Anche io condivido ciò che dici."
La mia vita parallela è quella che vivo in sogno, dormendo.
Succede anche a me, ma non so se ci sia interesse.
Sono sicuro che mi vuole comunicare qualcosa ma non so ancora cosa.
È ciò che cerco anche io.
Almeno puoi dormire un po' di più.
Ciao, il mio nome è Ivan e ho quasi sedici anni se vuoi contattarmi.
Molto spossata.
Inutile continuare una relazione in cui il nostro rapporto di convivenza era diventato pari a quello esistente tra due estranei.
Di belle domande ho visto tante. Se dovessi fondare il movimento elettorale, sarei uno dei vostri.
"Tutto dipende dalle situazioni."
"Avverrà presto."
Se capirai le sue paure allora saprai come aiutarla. Buona fortuna, ciao.
"Fortunatamente, i costumi cambiano con il tempo."
Adesso dovrei venerarla e inseguirla per tutta la vita per scoprire come è andata? Grandioso.
La rabbia è un brutto sentimento che ci impedisce di capire se stessi e di comprendere gli altri.
È più propenso a tradire chi è facile da tradire.
È una cosa bellissima ed unica che si rinnova ogni volta.
"Potrebbe essere la scoperta migliore della tua vita."
Cercate di risolvere il problema insieme senza dover andare da dei dottori professionisti.
Se la ama, deve farlo.
Solo tu puoi sapere se fidarti, poiché lo conosci meglio di tanti altri.
"Glielo dice una che vede il proprio fidanzato solo d'estate e il quale ama tantissimo."
Lo farò appena tornerà.
Le dico: "ti amo".
Vorrei tanto trovare quel coraggio!
Se hai precedentemente parlato di questo su MSN, puoi verificare cosa ti risponde, raccogliere il coraggio necessario e poi parlale quando la vedi di persona.
È possibile ciò, ma il mio parere è che il primo amore sia sempre il più intenso e sincero.
Essendo coetanei e avendo frequentato lo stesso percorso, dovremmo pensare in modo simile.
Si, il regalo si fa e di solito è un bel completo intimo accompagnato da un bel biglietto d'auguri da parte delle amiche.
Che mi faccia capire cosa la vita mi aspetta.
Devi seguire il tuo istinto per trovare le frasi da dire senza banalità.
Non si può generalizzare con una risposta, si corre il rischio di incorrere in delle gaffe.
Cosa intendi? Ho pieno titolo ad essere qui; come chiunque altro. Dobbiamo rispettare tutti.
Nonostante abbia appena scoperto che il ragazzo che mi piace è a casa con la febbre, sto per uscire.
Le spalle e il portamento.
Mi dispiace ammettere che ho provato la stessa cosa.
In questo momento ho bisogno di due cose.
A livello ipotetico, direi di no.
Sto impegnandomi anche io a seguire la richiesta di lunaurora, quindi sarò sicuramente parte della chat.
Uscendo dalla sala gessi, ho iniziato a ridere pesantemente.
Non propongo assolutamente ipotesi a Pierino.
La speranza è che non sia necessario attendere a lungo.
Se ciò accade tra individui dello stesso sesso, perché non può accadere tra individui dello stesso sesso?
Posso dare due.
Prova a guardarti in giro quando sei in Bicocca.
Se il vostro compagno è infedele, lasciatelo stare!
Buongiorno, sono consapevole che non sia attinente ma non ho idea di come contattarti.
Questo non è un sacrificio, ma una vera rinuncia.
"Lui è un po' arretrato, forse troppo."
Ciao, se sei convinta della tua scelta, segui quella decisione.
Ricordo ancora il mio primo innamoramento!
"È veramente un peccato che non parli la nostra lingua."
Evita l'errore che commettiamo tutte, portando avanti due relazioni contemporaneamente.
Se la questione si rivelerà fruttuosa, lo sapremo presto.
Non mi importa dell'aspetto fisico, cerco solo una donna sincera. Buona notte.
"Sì, ora è più chiaro."
La verità ferisce.
"Ti tengo aggiornato, inviando foto e anche le pagelle scolastiche, è davvero bello."
Devi solo avere fiducia e un giorno arriverà.
Fai in modo di avere un ragazzo che non chieda a te 700 euro per comprare ciò che gli piace, ma anzi l'opposto.
Penso che Max Pezzali si sbagli.
Ti auguro i miei più sinceri auguri di successo.
In realtà, c'è ancora più desiderio di ricominciare.
Esiste davvero!
A partire da quel momento, la ricerca ha inizio.
"Sì!"
Disgraziatamente è così. Ed è successo ben due volte.
Continua a sorridere: è la migliore medicina!
"La tua domanda non è fra le più semplici."
Per esperienza personale posso affermare che essere single comporta sia dei lati positivi che negativi.
Un sms è sufficiente a darti la pace mentale.
Questa piccola sconfitta per lui è stata una delusione.
Devi trovare il modo per evitare che lui percepisca eccessivamente la differenza d'età che intercorre tra una persona di venti ed una di diciotto anni.
"Buona fortuna!"
Termina la relazione con la ragazza e inizia una nuova relazione con la persona appena conosciuta.
Penso sia stato molto carino, vorrei che qualcuno si comportasse nella stessa maniera con me.
Non chiamarlo.
A livello personale, non ne ottengo nessuna soddisfazione.
Se avessi un negozio, lo vorrei bruciare!
Ti auguro che sia una felice unione.
Dal momento che sono fidanzata, non posso darti il cellulare. Sono qui solo per divertirmi un po'.
La vita non è una corsa, ma piuttosto un tiro al bersaglio.
Non lo conosco, ma ne cercherò la traduzione.
Con il denaro si può ottenere tutto.
Se hai TIM come operatore telefonico, puoi chiamare il 119 e chiedere un messaggio che aiuta la configurazione.
Anche io sto vivendo la tua stessa esperienza.
Ti sembra una buona prospettiva? Tieni duro, la situazione migliorerà.
Cosa sono? Non li ho mai sentiti nominare.
Concordo pienamente con Verdina: non devi farti vedere da lui, quella di Verdina è un'idea bellissima.
Se si tratta della migliore amica, qualcosa di pensato espressamente per lei, qualcosa che le possa rimanere nel tempo.
Pazientando un po' troverai la persona giusta, vedrai.
Confessalo che sei interessato, e guarda la sua reazione.
Soprattutto avrete l'opportunità di stare molto assieme e trovare un'affinità.
Non ho mai visto uno scarafaggio su emule, ma non posso aiutarti.
"Non ho preso nulla che abbia questo nome."
Ciao Pimpa!
La tua storia non ha una fine.
Mia cara, dovresti conoscere i gusti del tuo partner.
Quando lo trovi, guardalo, sorridigli e salutalo.
Purtroppo non riesco a godermi spesso la notte, perché la mattina devo andare a lavorare e non posso andare a letto tardissimo.
"È successo anche a me!"
Buona fortuna, amici!
Mi sembra che stiamo perdendo di vista l'imminente nascita di un bambino.
La sincerità è la migliore scelta.
Ritengo, che l'unica cosa che possiamo fare è attendere che il tempo faccia il suo corso.
Chissà se è vero che, come tutti sembrano pensare, diventi sempre più bella!
Quando vedi lei, sei estremamente felice.
Queste cose sono meglio dire di persona.
Ciao, buona serata! Ti mando un forte abbraccio.
Ovviamente scegli una delle tue foto più gradevoli che mostri tutte le tue peculiarità e allega il tuo numero telefonico.
"No, grazie."
Una soluzione per risolvere la problematica sarebbe quella di andare in albergo.
Siamo così fatte. Condividiamo tutto.
Ma adesso è finita: fortunatamente ho trovato un'altra attività che mi garantisce indipendenza, libertà e guadagno!
Quello che mi preme è che in seguito non porga lamentele se le sue amiche mi fanno il filo.
Sono coricato e sto giocando a un gioco informatico.
Potresti avere un tovagliolino per cortesia? I bambini spesso sporcano con il gelato.
Ciao, posso aiutarti?
"Per paura di soffrire, si preoccupa eccessivamente."
Sei omosessuale? Un saluto e un augurio di buona vita!
Hai ancora molta strada da fare.
Per il resto, buona fortuna e spero che tutto vada bene.
Sia l'una che l'altra cosa. Le donne sono creature particolari: se le opprimi, si sentono soffocare. E, se le soffochi, puoi anche dire loro addio!
"Mi piacerebbe molto, ma purtroppo io ho 36 anni."
Non importa dove farai la testa. L'importante è che io sia invitato e che tu scelga la mia come miglior risposta. Auguri.
A mio parere, solo pochi sanno davvero di cosa si tratta.
"Non lo farei mai."
Inoltre, sono figlio unico e ho pochi parenti che vivono vicino a me.
Ho ragione di crederlo. Lo sento sempre molto vicino.
Mi è capitato di incontrarlo la scorsa settimana dalla visagista, che si era recata in loco per un'epilazione.
Buongiorno a tutti!
Ritengo che tu sia troppo preoccupato su tutto.
"L'incontro con la persona perfetta è definitivo."
Sappi che ne sono già informati, avresti dovuto dire quattro! Purtroppo i tempi sono cambiati.
Probabilmente, è timoroso nel dirti di no, e magari pensa di poterti ferire.
Per quanto riguarda l'abitazione, è di altrui competenza.
A mio parere non risponderà più.
Innanzitutto riferisci al postino di non mettere il naso in affari altrui, in secondo luogo parlane con tua madre, non potrà avere una reazione così esagerata.
Avere rapporti sessuali con una donna impegnata in una relazione.
Sono al corrente di quale sia il luogo ove si tiene il discorso "Mister Cervello Fino", ma dubito che tu sia idoneo alla partecipazione.
Vedrai che arriverà la donna che sceglierà non solo te ma anche la tua musica.
Direi piuttosto che è stupenda.
È meglio un po' di pancetta accompagnata da buon umore piuttosto che trovarsi con una donna troppo magra.
Ora deve essere così!
"No, fino a questo momento."
Da quel momento in poi, ho deciso di intraprendere un percorso interiore.
Fino a sette anni fa, ero assai insicuro.
Il confronto rispetto all'aspetto estetico li vede vincenti, non è così? A dimostrazione che non è rilevante il nome.
Sono altruista, come sempre.
Mi piacerebbe molto venire.
"Arriva semplicemente."
Ho già sofferto di una dipendenza da rapporti sessuali.
Esiste forse una prova tangibile di ciò?
Sono tre giorni che sto male e ho difficoltà di evacuazione.
L'importante è farglielo sapere, al tuo posto io la avrei già lasciata.
Il suo intento è quello di fare una buona impressione su di te.
Rispondi, perché io sono nella stessa situazione.
Concediti un momento di sogno, ma fai attenzione perché il ritorno alla realtà potrebbe essere doloroso.
Non dico che sei dipendente da lui, piuttosto suppongo che tu sia innamorata. Un saluto.
A mio parere, dovresti lasciarlo perdere, non credo che si convertirà.
Il pianto è uno sfogo comprensibile: trattenerlo ci farebbe del male.
È difficile cambiare una persona quando questa non vuole.
Sognare aiuta a vivere meglio.
Adoro quando mi si rivolgono attenzioni romantiche.
Espressioni verbali leggermente audaci.
Probabilmente, la causa è la timidezza o la paura di non essere al tuo stesso livello.
"Non tutti gli uomini si comportano così, ma comunque neanche le donne hanno sempre comportamenti corretti."
Non farti la testa prima che si sia effettivamente rotta.
Ciò che è stato detto non è irrilevante, poiché ho vissuto una situazione speculare.
Un consiglio: impara il linguaggio delle donne.
Non esiste un metodo certo. Solo il tempo può essere d'aiuto.
"Hai dichiarato il tuo amore nei miei confronti o non lo hai fatto?"
Divertiti! Ti mando un bacio affettuoso.
Chi possiede ogni cosa non apprezza nulla di tutto ciò.
Se possibile, prova a parlare con lui.
Ti auguro la massima fortuna. Sono io stesso che sto studiando per prendere la patente auto.
Qui nessuno sta scherzando.
Certo, fino a che uno dei due non comincia a desiderare l'altro/a.
Ciò vuol dire che stai fuggendo da qualcosa, mentre i pugni al rallentatore indicano che non riesci più a controllare ciò, oppure sono un simbolo di stanchezza.
Si rende necessario recarsi al comune di residenza, presso i cui uffici si riceveranno tutte le informazioni in merito.
Un aiuto. È un oggetto che costa venti euro.
In ogni caso, puoi fare ciò che vuoi.
Devi portare un quesito.
A prescindere dal fatto che non sia normale e che egli ne abbia la piena consapevolezza, come si può comprendere, non desidera affrontare l'argomento.
Possibile che non si accorgano di quanto accade?
Sono comprensivo nei tuoi confronti, dato che anche io vivo questa situazione, da ormai 8 anni.
Una top model che ha preso sette chilogrammi di peso.
Non si può provare amore per una persona ed essere al tempo stesso in una relazione con un'altra.
Sono pronto a spendere il mio denaro per andare anche in uno squallido motel, almeno avrei avuto un letto.
Il loro intento è quello di conquistarlo giorno per giorno.
"Come posso?"
Alla base siamo tutti poco motivati a meno che non ci diamo da soli la spinta per metterci in gioco.
È curioso che molti, come me, abbiano letto "finito" anziché "finito". Io ho finito spesso.
"I ragazzi e le ragazze lo trovano difficile."
Trova un lavoro, lascia la casa dei tuoi genitori e affronta da solo il costo del tuo piercing.
Non è produttivo chiedere informazioni ad altri, è meglio cercare di ottenere risposte in prima persona.
"Stare da solo, senza guastafeste."
Queste cose possono accadere a tutti. Dopotutto, non hai ucciso nessuno.
La mia esperienza non è stata positiva.
Prima della liposuzione, avevo cinque centimetri, ma adesso ne ho solo tre.
Porto sempre con me gli indumenti intimi.
Sono sicuro che abbia suscitato un interesse in lui, guardando il suo sguardo.
Lo studio lo paragono all'inferno, pulire è un purgatorio, quando invece esco e mi diverto sono in paradiso.
Ho condiviso la stessa con il mio fidanzato domenica.
Se si può leggere fra le righe, si possono apprezzare le persone anche quando sono insieme a noi.
Questo è divertente. Dunque, dato che siamo in argomento, ti auguro di ricevere i favori delle stelle.
Sono come un orsacchiotto: amichevole e coccoloso, finché non arrechi danno. Quando succede, ti sbrana.
Non puoi scrivere come se fossimo in una chat.
Ciao, buona serata!
Tuttavia allontanare i genitori della moglie che è deceduta non è un comportamento normale.
Una persona semplice invece non è adatta? Anche se potrebbe risultare una sfida, succede che a molte persone piaccia l'uomo in divisa.
Tuttavia, ho scoperto di essere una delle due donne che ha avuto nella sua vita.
Oibó, che domande hai?
"Assolutamente no."
L'impegno dell'uomo deve fondarsi su: ascolto, amore, tenacia, lavoro e tempo.
Sfortunatamente no, in qualche occasione mi ritrovo in situazioni pericolose.
Mi piacerebbe che non lo facessi. Vorrei che fosse più indipendente.
Adesso vado ad illustrare il motivo.
Buon viaggio!
Ti auguro il meglio.
"Sono anch'io del centro di Roma."
Voglio saperlo anche io!
Ciao e buona fortuna!
Buongiorno!
"Doveva essere solo uno scherzo."
Ho l'impressione che non possiamo fare nulla.
Conviene prenotare al più presto o rischi di non trovare posto.
Se scrivesse in italiano corretto, sarebbe più facile rispondere.
Ti capisco perfettamente.
Buona fortuna!
"Posso abbracciarti?"
Quello che ti serve è solo tempo. Il suo trascorrere è l'unica maniera per guarire tali ferite.
Buona fortuna!
Non ci sono stati grossi cambiamenti nella mia vita.
Buongiorno a te, cara! Spero che la settimana inizi bene per te!
Parla con lui!
Non si è mai verificata l'occasione per cui accadesse.
Inoltre, se la tua residenza fosse a Milano, ci sarebbero possibilità di convincerla, se invece la residenza fosse a Caltanissetta, ritengo sarebbe più difficile.
Un confronto di persona certamente.
Sarebbe fantastico se tutti fossero così solidali.
Ho bisogno di te!
A mio parere si tratta di una persona un po' originale ma non per questo sciocca.
Non può spiegarlo nessuno al di fuori di te, devi capirlo da solo.
Sarebbe davvero imbarazzante se i figli lo sentissero.
Quanto detto prima decade se i tuoi genitori hanno, come i miei, una mentalità retrograda.
Se usi il gestore Omnitel sottoscrivi il servizio 190 e ottieni dieci SMS gratuiti al giorno.
Finché continuerai a concederti a lui, non avrai speranza con lui o con qualcun altro.
Questo vale per tutti gli esseri di sesso maschile esistenti sulla faccia della terra.
L'essere distanti, se si nutre fiducia nel rapporto, non costituisce impedimento, è necessario proseguire nel raggiungimento dei propri scopi, ricordando che il trascorrere del tempo è irreversibile.
Una sera eccitalo con qualche giochino erotico e poi negagli la penetrazione!
La loro presenza è evidente, il punto di partenza per la ricerca sono i conventi di clausura.
Condividiamo gli stessi gusti.
C'è un sole bellissimo - splendente come te!
In ogni caso, se trovassi uno che somigliasse a Lukas Podolski, non mi dispiacerebbe affatto.
Gli amici sono quelli che, quando ti chiedono come stai, ascoltano anche la tua risposta.
Hai preso la decisione migliore.
"Anche io vivo all'estero. Per la precisione in Germania."
Anche se durasse solo un quarto d'ora, ogni storia è una storia.
"Solitamente, la sera."
Adoro la professoressa bionda con gli occhi azzurri del programma L'Eredità!
Concordo. È un rischio, ma vale la pena correrlo.
"Una tizia mi ha rimproverato la mia speditezza."
Indosso solamente mutande e canottiera, e sono a piedi nudi.
"È fantastico!"
In sostanza, anche se non ti conosco così bene sappi che ci tengo a te. Questo mi fa sorridere perché, vedi, basta davvero poco per rendere felice qualcuno.
"Sta pensando di lasciarti."
"È un quesito che non può essere risposto, poiché la figura materna svolge un ruolo insostituibile."
In questo modo, sarei il torto della coppia.
Il mio consiglio è di uscire senza la compagnia del tuo partner e recarti presso una scuola per migliorare la tua grammatica.
Trova un ragazzo ed esci con lui! Ciao!
Non perderti in questi pensieri: al momento giusto, troverai una ragazza da amare.
Quel dolore indescrivibile è la mia tortura quotidiana.
Sono così felice per la mia nonna e per l'amore!
Lascia che ti dica un consiglio, non aspettare.
La notte non può durare per sempre.
Qualche volta dimostrare i nostri sentimenti è difficile, poiché siamo intimoriti.
Non ho mai ricevuto regali da nessuno, nemmeno da Babbo Natale.
Personalmente, non ho mai ceduto alla tentazione.
Per lo meno non facciamo le cose di nascosto, e questo dovrebbe essere apprezzato.
Ti auguro il meglio per te!
Inizia con un dito, poi passa a due, e alla fine accetterà.
Credo che prima di chiedere consigli, dovresti provare a cavartela autonomamente.
Alcune amiche ammettono che si sposerebbero solo per denaro, se trovassero un uomo ricco.
Buon fine settimana!
Ho il timore che tu sia stato assente dal nostro palcoscenico per un lasso di tempo eccessivo.
È assolutamente necessario che riesca ad acquisire la licenza superiore.
Dovrei raccontarti venticinque anni della mia vita perché mi capita una disavventura al giorno.
Inizialmente ci si sente delusi, ma razionalizzando si comprenderà che lui è solo stato fortunato.
Nel caso in cui egli non sia a conoscenza del significato di dialogo, sarebbe utile trovare un modo in cui lo possa comprendere.
"A volte può durare mezz'ora, senza contare i preliminari."
Si può certamente fare.
Ti auguro il meglio e ti bacio.
Se non sei tu a sapere cosa fare per il regalo, è anche inutile che io chieda.
Non mi è chiaro se tu sia un uomo o una donna, in ogni caso io sono più grande di te.
Non avevi torto: stavi completamente dalla parte della ragione.
Non così belli o eccezionali.
Sono io, a voler parlare un po' con te.
"Buona fortuna!"
"Montecchio Maggiore."
Bisogna fare attenzione a non dare l'impressione di vantarsi della propria cultura.
A mio parere, gli interessi, altrimenti non ti avrebbe invitato prima al bar e poi nella sua casa.
Per fare un regalo, devi sapere quanto liquidità hai a disposizione.
Probabilmente no, perché nessuno ti ha risposto - e neanche io vivo ad Ancona.
Sì!
Regia di Giuseppe Tiralacqua, con la partecipazione straordinaria di Piero Passamelacarta.
Scegli una password improbabile da un libro di fisica o di chimica e vedi se riesce a scoprirla!
Viva il cilindretto!
È importante non preoccuparsi delle opinioni delle altre persone e agire secondo il proprio modo di essere.
Buona fortuna!
Ti auguro il meglio!
Segnala. Se la cosa ha sconvolto te, immagina la reazione che potrebbe suscitare in un bambino.
Per qualche giorno posso solo soddisfare il mio ragazzo ma niente sesso per me dato che ho le mestruazioni.
Prova a domandargli di accompagnarti da un ferramenta per acquistare un trapano.
Lei mi dà il ritmo.
Direi brillante per la luce che emana.
In qualche modo, trova sempre il tempo per la ragazza.
Dovresti provare qualcosa di leggero ma nutriente che non risulti troppo pesante. L'ideale potrebbe essere una fetta di ciambella o di crostata fatta in casa.
"Pendant", "retro" e non me ne sovvengono altre.
Avanti, posa qualche domanda così vediamo se sei capace di scandalizzarci.
Sono a casa con alcune amiche.
È patetico che mi abbia detto che mi avrebbe fatto soffrire troppo!
"Lui si depila solo gambe, petto e ascelle, ma se fosse per me gli passerei la cera su tutto il corpo!"
"Temo che dovresti rispondere alla domanda del perché tu sei ancora da solo e darti una risposta."
Se non ti dispiace parlare con me, sono di Pavia.
Finché ci saranno persone stupide ad assecondarla, e temo ci saranno sempre, non adotterà mai un profilo più basso.
Infine, il mio ragazzo attuale, a 17 anni.
Buona notte!
Dovresti provare a rilassarti ascoltando un po' di musica e, se ti è possibile, andare a fare due passi.
Ieri notte ha piovuto, quindi non dovrebbe essere molto afoso.
Se si tratta di un ragazzo, auguri molto dolci.
"Sono così tante persone qui che dubito di mancare a qualcuno."
Rilassati maggiormente e stai tranquilla.
Il motivo è che in questa nazione c'è un modo di pensare arretrato ed eccessivamente religioso.
Esistono uomini che non riescono a rompere il frenulo o comunque ci riescono tardi.
Ti abbraccio e auguro una buona fortuna.
"Tutti quelli che mi vengono in mente sono a pagamento."
Ah, se la colpisse!
Per tutto ciò che costituisce per ogni singolo individuo.
È cosa buona e giusta che vada così.
Adotta come pretesto il fatto di incontrarci dopo tanto tempo e che ci sia bisogno di lui per rendere più vivace la serata.
Possiamo provare.
Vorrei tanto sapere il finale della tua storia.
Ci sto in disparte e la rendo lieta.
Ciao!
Desidero essere quello che osserva Sharon Stone.
La nostra infelicità è causata dal fatto che abbiamo avuto tutto nella vita.
Firmiamo la petizione per abolire le persone che credono che le petizioni online abbiano qualsivoglia valenza legale!
Perseverando troverà ciò che cerca.
Il vincitore è Calvani, al secondo posto Chiappucci e al terzo Marina Occhiena.
"Stai frequentando gli altri ragazzi."
Abbigliati in modo sensuale e offrigli un massaggio genitale prima di procedere con la fellatio.
"Non con questa premessa."
Oppure con i vostri nomi apposti, o uno dei due.
Apprezzo molto il calore dei miei nipoti, mi rallegrano con la loro semplicità.
La notte la trascorrevamo abbracciati per un po' per poi separarci all'interno del letto per via del caldo.
Altrimenti, rimani con lui fino a quando ti fa comodo, ma prima che lui conosca qualcun'altra e ti lasci.
Dipende dai punti di vista; a volte mi sembra di sì, altre volte no.
"È il posto dove puoi ricevere assistenza dal personale di volo."
Una relazione virtuale può aiutare a rinnovare la tua relazione con il tuo compagno senza causare danni.
Non ho altri in mente, deve averla fatta lui, può essere una spiegazione.
Non sono d'accordo, al contrario lo reputerei assai gradevole.
Se supporta la Ferrari un portachiavi potrebbe essere una buona idea.
Penso che sarebbe necessario una lunga punizione in prigione per consentire loro di capire i loro gesti e il significato del nazismo.
Sarebbe stupido non provare a riottenere la sua fiducia.
Ritengo che se mantieni un pensiero positivo potrai senz'altro fugare ogni dubbio e migliorare la situazione.
Mi dispiace sapere ciò. Dovresti prendere il tempo di riflettere e poi tornare sui tuoi passi.
Ad essere onesto, per il mio carattere, ho sempre preferito risolvere i miei problemi da solo.
Un sabato d'autunno, qualche anno fa, volevo farmi percorrere 150km.
Ciò che ha veramente valore è la personalità di un individuo e non il suo orientamento sessuale.
Cara Mena, hai scoperto immediatamente ciò che gli altri scoprono dopo decenni!
Non c' da versar lacrime, meglio riderne, tutto ciò può capitare ma io spero non accada mai a me.
Valuta bene come concludere la serata.
Il mio hobby preferito sono i cavalli.
Nonostante il caso "calciopoli", partendo da perdenti, sono riusciti a conquistare il mondiale partita dopo partita.
"Nessuno sta avendo cattivi pensieri."
Ciao! Sono entusiasta di sentire da te!
Dal mio canto posso solo dire una cosa.
Cade 6 anni su 7, non sarà domenica, quindi staremo a casa.
Essere in pace con se stessi può essere identificato con lo stare sul divano e riflettere su come avere buona cura di se'.
Ti invito a risollevarti d'animo, la vita è meravigliosa!
"Normalmente, gli esseri umani tengono tutto dentro a lungo."
Vai da sola.
"Nessuno dei due può renderti felice."
Non sono lesbica, ma faccio sport e nella mia squadra ci sono molte ragazze.
Non portare troppe domande.
Tutti abbiamo bisogno di affetto.
Ciao! Sono qui e il mio indirizzo è visibile.
Hai posto la medesima domanda 4 volte, quindi visto che la tua figlia è così giovane, ti consiglio di risparmiare del denaro per l'acquisto di un'auto.
Sii paziente e offrigli del sesso, con la persistenza la spunterai, resta serena e focalizzata.
Il mio successo è recente.
Tutto ciò non ha alcuna attinenza con l'orientamento sessuale ma è una costante dei nostri tempi.
"Spero sia più veloce."
Forse di più delle persone ricche, perché sono molto vanitosi.
Per la stessa ragione per cui anche tu la gradisci.
Perché dormo nel letto, ti spiegherò.
Tutti hanno da imparare. Non ho dubbi che troverà qualcuno che apprezzerà i suoi baci. Arrivederci.
Inviamo una email e possiamo discutere.
È vero, ma è importante che anche dall'altra parte ci sia stato un colpo di fulmine.
Ad essere onesta, non capisco perché se lui è già fidanzato tu debba avere una tale premura a distruggere il suo rapporto.
Sono solito cantare "La guerra è finita", dei Baustelle.
Tirati su il morale, se tu devi sentirti un uomo peggiore, io devo sentirmi una donna peggiore!
Allora prova prima a squillare il suo telefono e, se risponde, mandagli un messaggio e osserva la sua reazione.
Se non siete mai in contatto, lentamente si spegne. Se qualche volta vi incontrate, allora si può rinvigorire.
"Accipicchia, una risposta davvero prolissa, è davvero sconvolgente."
Ora la copio, la stampo e l'attacco in camera mia. Poi ne do una copia ai miei amici.
Ciao! Baci.
Se voleva lasciarti, avrebbe dovuto trovare una scusa migliore.
Ciò che posso rivelarti è che in un momento inaspettato arriverà la persona adatta a te.
È terribile che non ci sia una legge che permette di uccidere i mariti, soprattutto quelli con le tue caratteristiche.
Faresti meglio a procurarti le sostanze psicotrope altrove.
"È lo stesso regalo che hai ricevuto da me lo scorso anno."
Ti parlo in quanto amica del ragazzo.
Il metodo assolutamente più efficace!
C'è sempre la possibilità che tutto vada bene.
Non cercarlo più, ti stai solo facendo del male a te stesso.
"Del male a nessuno dei figli a tutti?"
Non l'ho mai vista.
Cerca di risparmiare, ma soprattutto metti i soldi in banca, così che non te li rubi tua sorella.
Nell'eventualità che non ti piaccia, lascia perdere e non contattalo.
Inviami una foto all'indirizzo qui riportato. Ciao.
Buona fortuna. Scusa, ma non sono in grado di fornire altri consigli.
Spamming è proibito su questa comunità.
Trovo che non sia necessario dire bugie, essere dispersivi o non disponibili.
Qui, a Napoli si dice: "Nessuno ti dice: lavati la faccia che sembri più bello di me!"
Non è più l'era in cui i ragazzi dovevano fare la prima mossa.
O sta mentendo oppure vorrebbe più fiducia da parte tua. Forse gli poni troppo spesso questa domanda.
Guarda, le ragazze non sono tutte uguali: alcune vanno subito per l'azione, mentre altre preferiscono attendere.
Sono sicura che trascorreremo del bel tempo insieme.
Mi sono ripromesso che non commetterò lo stesso errore. Alla fine è quello che si vuole per i miei figli, evitare loro che incorrano nei miei stessi errori.
Capita alle volte che, benché si condividano le stesse idee politiche, non si condivide altro.
Questa persona amata mi ha detto che preferisce i rimorsi ai rimpianti.
"Quello fu il giorno in cui ho incontrato mio fidanzato per la prima volta."
Personalmente, preferisco un rifiuto secco, ma ogni persona ha le proprie preferenze.
Ho tre sorelle, con due delle quali ho un ottimo rapporto. Non è propriamente lo stesso per quanto riguarda la terza, ma nulla di irreparabile.
Lo vedo ovunque, anche in strada.
"Solo tu sai in che modo te lo ha detto."
Da quel momento in poi, se non sei troppo a disagio, riuscirai anche a convincerlo ad accettare un altro appuntamento, magari da soli!
"Sì, a 17 anni sono andata a New York in visita ad un'amica."
Ti invidio, per le forti emozioni che provi!
Condivido la tua scelta e penso che se il mondo fosse popolato da individui come te, il genere umano riceverebbe maggior rispetto.
Non preoccuparti troppo, è possibile che abbia agito senza malizia.
Fatti forza e tirati su! Un grosso augurio!
"Non so se tu sia una persona bizzarra."
Ciao!
Devi affrontarlo apertamente.
Sì, il punto è che serve molta fortuna.
Ritengo che sia la soluzione migliore.
Pensa a chiarire i tuoi dubbi e poi concentravi su di lui e su di voi.
Un DVD di un concerto dei suoi cantanti preferiti.
Ritengo che non sia giusto.
Posso dire che il primo amore è sempre sbagliato.
La finisca a parlare di fisico, ciò che conta è la sua capacità a letto, altrimenti non inviti ragazze alle feste.
"Coloro mi irritano grandemente."
Sembra che si dica che sposino le brune, ma a mio parere sposano chi amano. Ciao!
Preoccuparsi troppo è solo utile a creare inutili agitazioni, magari persino infondate, soltanto per dei fraintendimenti!
Mi piacerebbe molto avere più tempo a disposizione.
Ciao, sono toscana. Se ti va di chiacchierare, anche virtualmente, sono disponibile. Ciao!
Ti auguro un buon riposo se sei già nel tuo letto.
Non credo che ne abbia l'obbligo, ma è certo che almeno moralmente dovrebbe aiutarlo.
Trovo che sia una buona idea, cambia.
Quando mi trovo ad affrontare gente che esagera nei modi, non mi contengo e rispondo a tutto tondo utilizzando le buone e le cattive maniere.
Digli semplicemente che lo ami e che vuoi soltanto lui.
Se è Silvia di Sorrento che sta cercando a Napoli, sappia che non la troverà.
"Se sai già che finirà, sei sulla buona strada per uscirne."
Non saresti potuto rimanere con lei per tutta la vita, ma cerca di essere più maturo nell'affrontare certe situazioni la prossima volta.
Pertanto il rallentamento sarebbe ad appannaggio esclusivo degli uomini.
Compra qualcosa per il suo benessere, magari creme profumate per il corpo o una cena con tuo padre.
Puoi domandarlo, comunicarglielo con le tue parole.
Nello specifico non so fornirti spiegazioni sul perché accada ma so' che è così.
Ciao tesoro, buongiorno!
"Non credo che valga la pena che tu ti sacrifici per lei."
Non ho difficoltà a credere in te e ricorda questo adagio: "Fai bene e scorda, fai male e pensa".
Dovresti aspettare qualche anno prima che ti cresca un po' di peluria in viso.
Non credo sia colpa del tuo carattere, credo piuttosto che su Y è apparsa la tua età. Saluti.
Dovresti cancellare i messaggi che appaiono anche per te destinati a subire commenti da tuo marito.
Dipende tutto da quanto le piaci ma, in ogni caso, fai le cose con calma.
Credo che l'educazione sia fondamentale.
"Ciao Pierino, sei qui?"
Puoi dedicargli parole del genere: "Per me è davvero molto importante iniziare una relazione con te".
Perché sono già in troppi a farlo. Non aggiungerti a tua volta!
Carissima Ketty, non crei affatto troppi problemi. Frequentali entrambi e divertiti finché puoi!
Potresti dirle che l'ami ma che preferisci attendere almeno altri dieci anni.
Basta così, per il momento!
Mi dispiace, ma è una persona poco matura e credo che ti converrebbe allontanarti da lui prima che sia troppo tardi!
Ciao! Grazie per averci messo in condizioni di leggere.
Tesoro mio, sono delle belle risposte quelle che ti stanno dando, peccato che io non riesca a crederci.
"Non mi importa niente, perché ho la bicicletta fuori."
Ciò che fai è meraviglioso!
"Ci vediamo una sera?"
Per una reale è una cosa differente, specialmente se può nuocere al rapporto.
Possiede cose molto maschili e una cintura è sempre un regalo gradito.
Ciao, Shevaree!
Mi ritengo molto simile a te.
Spero che tu possa trovarla!
È accaduto anche a me e non è stato per nulla piacevole, non ne vale assolutamente la pena e sono lieta che appartenga al passato.
Non ci vedo niente di male, a meno che non ti faccia condizionare dai proverbi!
Altrimenti non capisco le motivazioni dietro il tuo comportamento.
Ho 20 anni e sto cercando di trovare la donna della mia vita. Spero di innamorarmi di lei e stare con lei per sempre.
Il programma per la serata è quello di fare una festa in casa con giochi di società, una caccia al tesoro, poker e fiumi di vino e birra!
Dovrai indagare dentro di te per capire il da fare, hai davanti a te una scelta difficile da effettuare.
"L'amore è libertà. Se ti fa sentire così, allora non è vero amore!"
"Io e te, avvolti dal calore delle nostre labbra che si sfiorano."
Sono single da un anno.
Buona fortuna e salute a tutti!
"Ridere, mi è piaciuta molto questa tua affermazione, ti porgo i miei complimenti."
Sono dello stesso parere di JoeFinger.
Ora ha la certezza che non farà più ritorno.
Ciao!
Nell'eventualità in cui nella vostra relazione vi fosse stato un ferirsi vicendevolmente, è comprensibile che il tempo necessario al fine di ripristinare una situazione di normalità, si sia dilatato.
Prova a spiegarmi come ti senti!
Ti consiglio di non circondarti di amici che non sono in grado di soddisfare il compito.
La criticità sta nel fatto che ci crea imbarazzo l'ammissione, e ciò vale principalmente per gli uomini.
"Dovresti mascherarti nei panni dell'altro, non credi?"
Ciao e buona fortuna!
Andare a casa ed evitare il computer.
Vale anche per me. In questi ultimi 10 anni, ho avuto altre relazioni, ma sempre rivolgo il pensiero a lei.
Cambia aria, volta pagina, lascialo.
Posso fare un salto veloce a casa tua per tirarti su di morale e intrattenerti!
E nel frattempo godono dei benefici terreni.
Dipende. Se un uomo è castano e brutto, non c'è colore di capelli che può cambiare tale condizione.
Se questa donna è davvero importante per te, allora è giusto parlare con lei, aprirle il tuo cuore e confessarle tutto.
"Anch'io probabilmente sarò in Abruzzo in compagnia di mia moglie ma in un altro luogo. Ripongo le mie speranze nel fatto che nevicherà abbondantemente."
Ne esistono tante quante sono le risposte che hai dato.
Di recente ci sono tanti film belli da vedere, e purtroppo le tue amiche, molto cattive, ti hanno lasciato sola!
Se si rompe, te ne accorgi dopo l'atto. È abbastanza difficile capire che si è rotto durante il rapporto.
Ciao, e buona notte anche a te!
"Sopportare i soprusi per avere, in seguito, un beneficio."
Trova un modo per impiegare il tuo tempo, in modo da non pensare a lei.
Sono una persona calma che di solito subisce piccoli torti.
Sono disponibile a parlare se ti va.
Siete amici. Capita di avere il così detto "Amico per la pelle", anche detto "Amicone".
Se dentro di te hai la consapevolezza di essere nel giusto, aspetta, il tempo ti restituirà ciò che è tuo.
"Bisognerebbe sapere prima il motivo per cui la tua ragazza parte."
"Mia ha aiutato molto."
Pertanto le stesse parole valgono anche per te e ti dedico un grande "Towanda"!
Ognuno di noi ha qualche qualità che gli altri ammirano.
Non vivere i ricordi del passato.
Hai chiesto a lui di trascorrere il fine settimana con te, ma in caso di rifiuto, non insistere.
Sono anch'io di Torino. È vero, capita spesso e quindi è meglio fare attenzione.
La vita inizia a quarant'anni, quindi sorridi!
Nella situazione in cui il mare fosse composto di birra, io sarei senz'altro un sommergibile.
È possibile che tutto ciò che desiderate sia massaggiato su MSN? Uscite da casa!
Non ci sono posti in cui portarla che non siano validi, ciò che conta davvero è stare insieme indisturbati.
Inoltre, è molto più facile in coppia.
Penso a te prima di addormentarmi e quando mi sveglio, ti penso ancora. Sei sempre nei miei pensieri.
Nel caso in cui la tua consorte abbia bisogno di far riferimento alla Chiesa, ti consiglio di soddisfare la sua richiesta.
Sguardi, atteggiamenti e parole, anche se queste ultime talvolta non tornano utili.
A lui va benissimo. Tu sei sicuramente giovane.
Segui il mio consiglio, quando ti trovi seduto vicino a lui, prendigli la mano.
Sei molto dolce, ti mando un bacio.
Per i ragazzi di quell'età ci sono due modi d'agire a seconda della loro timidezza. Se sono timidi, cercano di farsi aiutare dagli amici. Se invece non lo sono, provano direttamente.
Ciao, non importa se non ti conosco!
"Ricordami il tuo contatto e l'età e provvederò a ricontattarti."
Perfetto, ma non l'ho ancora ricevuto.
Probabilmente la sua è solo timidezza, ma se hai timore che parli poco per problemi mentali allora dovresti metterlo alla prova.
Io sono a Buenos Aires e, se lo desideri, posso darti il nome di alcuni avvocati che parlano italiano.
Non reputarmi antipatico se non approvo queste cose e se le giudico inappropriate.
"Non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia."
Non ci sono misure standard, non siamo delle macchine costruite in serie.
Ne ho avuto maggiore timore quando ci ho ripensato piuttosto che sul momento.
Solo per il trattenimento novemila euro circa. Per tutto sono più di ventimila euro ai quali vanno aggiunti i mobili.
"Ciao, come stai?"
Ho appena inviato una email al tuo indirizzo, nel caso tu non la riceva.
Il tramonto dello sguardo è un qualcosa che mi genera grande nostalgia, ma anche la grande tristezza per qualcosa d'irraggiungibile.
Oggi per pranzo ho mangiato rigatoni con salsa di pomodoro, insalata e provola affumicata.
Sono di ritorno amici Angeli, ho avvertito molto la vostra mancanza.
Puoi dirmi in che zona di Torino vivi?
Sognare ad occhi aperti può rallegrare una vita altrimenti deludente e triste.
Devi guardarla negli occhi e provare a darle un bacio!
Personalmente non ci conterei troppo.
A quel punto sarebbe meglio acquistare una casa, piuttosto che prenderla in affitto.
"Questo è assolutamente disgustoso."
Se non vuoi realmente bene, ti risponderà: "Non capisco, puoi ripetere?"
Io sono una persona abbastanza esigente, quindi raccomando di non farmi regali.
Ti invito fortemente ad uscire da tale situazione. Rinuncia immediatamente a questa tua idea senza futuro.
Dovresti esporlo e mostrarlo e notare come reagisce.
Staremo svegli fino a tardi facendo castagne.
Se questo individuo ti ha assicurato che non potrà mai amarti, non vedo l'utilità nel proseguire.
Resta come sei. Non hai nulla di sbagliato.
Chi si riempie la testa di pensieri probabilmente ha anche molto tempo da dedicarci e niente da fare.
Quello che ti do è un consiglio. Un grande saluto da Juanku.
Mi pongo questa domanda da molto tempo, ma ancora non ho trovato una risposta.
Trova una donna agiata e corteggiata. Buona fortuna!
Credo dipendere dal fisico, ma anche dal ragazzo.
E allora che mi dici di quando siete voi a tradire?
Confermo, davvero maligna.
Se fossi io a dover acquistare un regalo per una rosa oppure in alternativa una conchiglia.
"Tutto dipende dalle intenzioni della suocera."
Potresti semplicemente avere un rapporto intimo con lui, ma ti consiglio poi di cercare di conoscerlo meglio.
"Sì, probabilmente."
Vi consiglio di lasciarli, altrimenti rischierete di far soffrire anche loro e, se alla fine vi scoprissero, sarà ancora più difficile.
Se lui è almeno un po' intelligente, è meglio parlare chiaramente.
Siccome ne possiedi molti!
Il mio pensiero è quello di allargare le proprie vedute e lasciare massima libertà a tutti, ciò che conta è non ferire l'altro.
Credo che tornerà sui suoi passi. Io lo farei certamente.
"Non lo faccia assolutamente."
"Molte persone confondono la confidenza con il rispetto."
Meriti un uomo con cui stare insieme.
"Sono sicuro che sia la febbre alta."
Volesse il Cielo, ci renderebbe senz'altro più lieti.
Fossi in lei lascerei, non prima di avergli rivolto qualche sgarbo.
Mio Dio, mi sta per venire un attacco di diabete. Quanto dolcezza!
Per me, 10 ragazze sono sufficienti.
Abbia pazienza, ogni cosa passa. Auguri e un abbraccio fraterno.
Ti auguro buon lavoro e anche un ottimo proseguimento di giornata, ti mando un bacio e un abbraccio!
Li consegnerò a te e sarò felice di investirli.
Non ho avviato alcuna frequentazione perché la distanza che ci separa è notevole, tuttavia scambiamo messaggi tutti i giorni.
Un augurio. Non combatti ciò.
Credo sia stata un'esperienza stimolante.
Io sono nata qui (Brotzu), il mio sangue appartiene a Cagliari da quattro generazioni!
No, non frequenta la sua ex ma il tuo amico.
Hai fatto più che bene ad interrompere quella relazione, è importante per te non permettere di essere trattata come seconda scelta.
Goditi la sua amicizia, poi si vedrà, magari un giorno andrete "a donne" assieme.
Ora ti scrivo...e mi annoio da morire.
"Una sorpresa inaspettata! Io vivevo a Udine e lei a Basilea, cioè quasi 880 chilometri di distanza."
Faccio i miei migliori scongiuri!
"Sì, dài. Sono fidanzata, ma sullo sfondo del mio computer c'è George!"
Grande simpatia.
Sì!
E poi ti fai mandare il certificato a casa.
C'è la possibilità che lei non sia interessata a un uomo.
Ognuno ha i propri valori. Sono cambiati col tempo e questo è normale quando c'è il benessere.
Goditi la tua età e gioca con le barbie!
Scarica le sue colpe sulle altre persone, perché non sa assumersene le responsabilità. Parlate con lui, avvisandolo che sei stanca di questo comportamento.
Grazie per il "dolcissimo". Un grande bacio, Susi.
Dopo tutto, il valore di una cosa aumenta con la difficoltà di ottenerla.
Io sono dell'idea che se ti impegni nella ricerca, i frutti non tarderanno ad arrivare.
"L'amore è eterno, ma solo finché dura, come tutto il resto."
Magari la questione riguarda le lenti.
Parliamo di un tempo di attesa molto prolungato, proprio come una giornata di lavoro presso la MontEdison.
Prova anche tu!
Sono sicuro che ti concederò il pesce.
Deve avere le idee poco chiare, scelga se vuole un rapporto sessuale oppure uno di amicizia. Altrimenti non trovo una spiegazione per le sue domande avventate.
Non trovo nulla di sbagliato in questo, non esiste un'età giusta per cominciare.
Vai nella sezione "annunci", sei nel posto sbagliato.
Cara, mancavi in questo fantastico gruppo di cinque persone!
Dovresti indagare per capire se la tua sorella si accorgerà della tua assenza alla sua festa.
Devi attribuire la responsabilità a entrambi indipendentemente da tutto.
Dopo di ciò, regolerai le tue azioni di conseguenza.
Potrei pagare a peso d'oro il mio compagno se lo desiderassi.
"Non sei impegnato al momento?"
Non farlo.
Stai sereno e dà loro fiducia.
Prova, e vedrai che qualche signora ti vorrà.
Per cena, potresti fare qualcosa di romantico da soli a lume di candela.
Il mio migliore amico è omosessuale!
È una cosa davvero speciale, specialmente se lo fai con la giusta persona.
Ritengo sia una decisione difficile da prendere.
Non dovresti portare questa domanda!
"L'amore prevede fiducia."
Purtroppo è capitato anche a me, fidati.
Devi lasciarlo affrontare i suoi problemi da solo.
"Vedendo che ama la sua auto, un navigatore satellitare sarebbe un bellissimo regalo."
Ciao! Auguro tanta felicità a voi!
Scusa, ma se non dici almeno indicativamente cose che hai detto...
Ritengo che tu stia solo sprecando il tuo tempo.
Sono alla ricerca di un lavoro che mi soddisfi da due anni.
Sei una persona troppo buona e dovresti farla patire un po', potrebbe giovare al suo ravvedimento.
Luisa80, spero che il tuo ragazzo si mangi le unghie. Se invece mangia le sue escrezioni nasali, dovresti lasciarlo immediatamente.
È possibile che ti abbia fatto quella domanda perché è interessata a te.
Se è un amore vero, allora si supera tutto, perché si vola!
Sfortunatamente è proprio così.
Forse la distanza non sarà un problema, ma il tempo lo è di certo.
Se frequenti ancora la scuola, usala.
Ciao!
Qualsiasi periodo dell'anno è buono, ancor di più se c'è possibilità di continuità.
Non è così facile per una donna raggiungere il suo orgasmo, ci sono molte piccole cose che possono impedirlo.
Non mi piace andare in bagno in compagnia.
La trovo una persona squisita, porgo i miei auguri a entrambi.
Altrimenti puoi provare su qualche chat.
Contattami, ti aiuto in privato.
Pertanto c'è la possibilità di concepire anche immediatamente dopo il ciclo mestruale.
In ogni caso credo sarei davvero crudele, pur continuando ad amarlo.
Ti poni troppi problemi, poi è normale che tu viva male.
Innanzitutto, cerca di scoprire più cose possibili sulle sue preferenze riguardo ai ragazzi.
Ho sedici anni e sto lavorando da cinque anni.
"Davvero stupendo, ma se davvero fosse così, Prodi non si sarebbe già soprannominato il Mortadella!"
Ho provato paura solo in un secondo momento, forse ne ho ancora ripensatoci, ma non ne ho avuta allora.
Se provi ancora dei sentimenti per lui, ti consiglio di tenerlo sulle spine.
Ciao Lunaurora, spero che stia meglio e che potrò presto ricevere sue notizie!
Si può definire come due anime che si incontrano.
"Non riesco ancora a capire di cosa sono in cerca."
Mi installerò due seni e per te diventerò bellissima!
Per quello che mi riguarda, se non ho piacere verso una certa cosa in un determinato momento, lo faccio sapere.
"Pensavo che sarebbe stato divertente trascorrere un fine settimana in qualche città italiana per festeggiare."
Mi ritengo una persona felice e molto innamorata, non c'è nulla che io desideri oltre.
Se le va bene, mandami un bacio.
Ho anche un dolore alla schiena, probabilmente causato dal forte vento che impazza nella città.
Non fai caso alle persone e al loro modo di fare giustizia.
Vi prego di non pensare che io sia contro le persone transgender.
Così è la vita! Ma non ti preoccupare se tutto passa, l'importante è che tu ci metta un po' di buona volontà.
Non sei il centro dell'universo!
Non ho trovato il tempo per leggerla.
Sono convinta che l'amore non debba causare sofferenza, in quell'eventualità può essere definito malsano. Ciao.
Pertanto ti invito a visitare in solitaria il Giappone!
Penso che voglia soltanto "colpire e fuggire"!
Ovviamente è possibile.
Mia nonna, che è una pugliese doc, dice:"chi cammina lecca, chi si ferma si secca".
Grazie per rivedere film vecchi.
"Non capisco la tua domanda."
Siamo impazienti, ma lei non ci dà il tempo di rispondere.
Ho amato molto e sono cambiato, spero di scegliere meglio la prossima volta!
Negativo, mai successo, detesto profondamente ogni forma di violenza.
Per lo meno puoi dire di averci provato e, comunque vada a finire, non avere rimorsi.
Auguri anche a te una buona giornata!
Baciala, senza dirle nulla.
"Che ridere! Mi sembra di sentire mio padre."
Allora non insistere più, più la soffochi di attenzioni più l'allontani da te.
Se vuoi ottenere tutte le informazioni che desideri, basta inserire la parola chiave "bar" nella pagina principale di Google.
Buongiorno! Ti mando un bacio.
Di sera, prima di cena, studio un'ora o un'ora e mezza, più qualcuna dopo cena e nei fine settimana.
Le dica qualcosa di carino, un complimento, oppure la faccia ridere e cambierà opinione.
Prendi una decisione e... In bocca al lupo! In bocca al lupo! In bocca al lupo! In bocca al lupo! In bocca al lupo! In bocca al lupo! In bocca al lupo! In bocca al lupo! In bocca al lupo! In bocca al lupo! In bocca al lupo! In bocca al lupo! In bocca al lupo! In boc
A me mon molto: anzi, sono veramente arrabbiato.
Credo che non sia particolarmente interessato a te.
Forse la maggior parte delle persone bugiarde è composta da uomini, ma generalizzare in questo modo mi sembra un po' eccessivo.
Ma quante persone si sono scandalizzate per la tua domanda?
Se fossi in te, schiaffeggierei la persona che oserebbe arrivare a tanto.
Tu credi che lui non sappia neppure stirare gli indumenti come pantaloni e magliette e che vivrà come uno sbandato.
Se ti trovi nella condizione di farti questo tipo di domande, non sei più interessata, altrimenti non ci penseresti affatto.
A questo punto dovrò essere veloce a pulire prima che il pavimento possa assorbire il materiale.
Non ancora, ma spero di farlo un giorno e non credo proprio che condividerò un mio momento.
Bisogna attenderlo nei luoghi opportuni.
Ciao Nick, non vedo l'ora di lavorare con te!
"Non importa quanto distanti si siano, se ci sono veri sentimenti, questo non cambia."
Ti invito a consultare questo sito web.
A questo punto è come se ti avesse amato solo per prenderti in giro e questa non è una sensazione tanto bella da provare!
Se hai soldi, è un peccato, anche se non ne hai. Trova un'altra amica.
"Non mi piacciono."
Se non sbaglio, c'è un programma su Yahoo che ti aiuta a farlo.
Sono due le opzioni: o ti dichiari o sparisci dalla sua vista.
Ciao a te!
Lo trovo alquanto sgradevole.
"Solitamente sui cinque euro, ma so che sono capaci di alzare anche molto di più il prezzo."
Dovresti dimostrarle che è solo lei che vuoi.
"Un gioiello d'oro bianco e diamante."
Proprio mia sorella è nata in quel preciso giorno!
A 15 anni è normale, non puoi pensare ad una relazione a lungo termine, prima devi fare un po' di esperienza.
Non esiste una risposta per la tua domanda.
Viva l'Italia!
Si tratta di una maglia con due maniche che andrà indossata da entrambi insieme, come se fosse un unico corpo.
Fantastico!
Scarsamente originale e altamente prevedibile, non lo sguardo al contrario.
Dipende cosa piace a te e a cosa sei disposta!
Credo che dovresti confessargli ciò che provi.
Per esperienza vissuta, penso che se non si lascia andare subito è più difficile farlo dopo, poiché subentrano tanti problemi che sembrano difficili da superare.
In ogni caso, i piccoli regali sono sempre molto graditi.
Puoi fornire più dettagli riguardo al divertimento?
"Lui si vede con altre donne e ride in modo sguaiato."
Non avevo capito la domanda.
I miei migliori auguri affinché tutto accada in una notte!
Senti, non devi essere così triste.
Ciao, morto un papa se ne fa un altro.
"Non importa se lo compri da solo, deve essere regalato."
"Non è colpa loro se sono fatta così."
Poi sarai tu a decidere se stare con lui o no.
Credo che sia meglio finirla subito.
"Stavo scherzando!"
Una fresca serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al mare e la compagnia di chi mi vuole bene.
Mi sono girata ma non vedo nessuno per te, riprova.
Oppure, se non sei fidanzata, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e darti appuntamento.
Coraggio che puoi farcela!
Perdonami ma non ritengo sia una buona idea la tua, dovresti pensare ad altre ragazze e lasciare il passato alle spalle.
Sembra che non voglia sfruttare entrambe le situazioni, ma è possibile che tema di ritrovarsi senza la seconda madre.
Non devi preoccuparti minimamente, nulla di ciò che dici è strano, ti assicuro che stai facendo la cosa giusta.
Ciao, non riesco a trovare risposte alla tua domanda qui.
Nei tuoi panni farei la stessa cosa.
"Non ti interessa."
Purtroppo il suo compagno è infedele, ma non con la sua migliore amica, bensì con sua sorella!
Mi stavo solo divertendomi, niente di più.
Non rientra tra i miei pensieri, lui è molto simpatico e noi due siamo ottimi amici!
L'amicizia conta molto per me, soffro molto se vengo tradito.
Abbi il coraggio di dire ciò che cerchi e rivela la tua vera età.
Trovo questo fatto estremamente divertente!
Capita di non parlare perché si sente oppressi.
Sono spiacente ma non posso contattarti in quanto non sono ancora iscritto.
Qual è il dramma? Appartiene al genere umano, non è un animale.
Personalmente, sono contro la violenza sulle donne.
"Non direi proprio."
"Non è successo nulla con l'altro."
Perché facciamo sempre le cose nel migliore dei modi.
Buona notte, Pillo. A domani.
Ognuno di noi è romantico a suo modo, il romanticismo appartiene anche ai nostri giorni, non solo ai tempi andati.
"L'amore non ha età!"
Per te stesso è meglio che provi a distrarti. Trova qualcosa di unicamente tuo da fare e staccati da loro.
Non c'è nulla che tu possa fare, anzi, più tu la incalzi, più tuo fratello la idealizzerà.
Se non ci chiamano, è chiaro che preferiscono fare altro.
Non concentrare i tuoi pensieri su questi argomenti.
Da tutto questo si evince con chiarezza molta immaturità.
In sei giorni sarà il mio compleanno.
Se sei davvero innamorata del tuo ragazzo, non dovrebbe essere difficile respingere altri corteggiatori.
Personalmente anche a me farebbe piacere poter fare visita alla mostra, ma alle ore diciassette mi trovo ancora nell'ufficio.
"Ciao Lory, non riesco a contattarti, forse ho sbagliato indirizzo. Dimenticavo di farti gli auguri!"
Ogni volta che la vedo.
Ti invito a dirgli apertamente i tuoi sentimenti.
"Non lo sconsiglierei, piuttosto, lo eliminerei definitivamente."
Trovi possibile che riceva domande tutte uguali da ragazzi e ragazze immaturi e in cerca di attenzione?
Guarda, te l'ho già spiegato.
Viva, due punti gratis!
Tu sarai più disinvolto e lei capirà che ti fidi di lei, in questo modo anche lei avrà più fiducia in te!
C'è la possibilità che lui ti riconosca come una donna iper presente e gli uomini non lo amino.
"Non concentrate su ciò che non hai, ma su ciò che hai già."
Se vuoi scrivere altro, oltre a quello già scritto, puoi aggiungere una piccola lettera.
"No, ha sparato nel momento in cui ha letto questa domanda."
Se hai pianto per il tuo ex, non mi sembra che tu sia molto a tuo agio in questa situazione.
Grazie per la tua offerta di aiuto, è un'ottima idea. Purtroppo vivo lontano, ma se ha bisogno di aiuto questi link possono fare al caso suo.
Prova a parlargli e fagli capire che la vostra relazione si interromperà. Se non lo fa, lo puoi sempre denunciare.
Oltre a quanto già indicato, occorre molta pazienza.
Non proverei alcuna offesa in quanto non appartengo a quel livello.
Dai, è meglio provare piuttosto che pentirsi di non averlo mai fatto.
La mia amica sembra avere più piacere in quel modo che nel classico rapporto sessuale standard.
Ne sono consapevole, si soffre parecchio, ma le esperienze aiutano a maturare, in particolar modo quelle brutte.
È probabile, ma stai attento!
"Possibile che sappiano dov'è lei?"
Nel caso in cui provi dell'affetto nei tuoi confronti, ritornerà sui suoi passi e non per cortesia, ma per reale interesse.
"Sono tutti dei delinquenti."
Devi essere come me!
Un orsacchiotto di peluche, oppure un portachiavi simpatico.
Un bacio anche a te.
Potresti gentilmente fornirmi il tuo indirizzo MSN? La ringrazio.
Perdona la mia scarsa conoscenza, puoi spiegarmi il significato del termine "palo"?
Al momento sto prendendo una pausa per il pranzo.
In quanto per un bambino è fondamentale avere degli amici e non essere solo.
Ciao a tutti!
"Una rosa tra le mani sarà abbastanza e lui capirà, non scrivergli delle lettere, gli sembreranno ridicole e infantili. La rosa farà colpo, fidati."
È importante essere esplicito, in modo raffinato.
Non so dirti il motivo, ma non ha senso.
Forse non è detto che andrà a finire in questo modo!
Ho avuto una relazione a distanza per sei anni e lui diceva sempre che gli mancavo.
Nel caso in cui un ragazzo non ha interesse per la tua amicizia, è comprensibile che abbia di questi comportamenti.
"Penso al mio ragazzo e a quanto ci troviamo bene quando siamo insieme."
Vale anche per me, ma c'è da dire che siamo distanti.
"È possibile che tu abbia ragione."
"Ciao El Dorado, sono molto felice per te!"
Se il perizoma non ti piace, puoi optare per degli slip o coulotte.
Ti auguro il meglio per il futuro!
Attualmente in minor proporzione in modo significativo.
"La ragazza ha un grande problema."
Cerchi di non telefonarla, non gioverebbe alla sua causa.
Se ti senti pronta e che il tuo attuale fidanzato sia la persona giusta, prosegui in tal direzione.
Alquanto basita.
Ciao, credo che abbia paura!
Si stampa e poi si beve. È ovvio.
Coraggio, è il comportamento più corretto!
Penso che i ragazzi portoricani siano davvero belli e sensuali.
Seducila e non cercare le sue attenzioni, poi fa' in modo che lei ti cerchi e infine torna da lei, esci con lei una volta e poi scompari per poi ricomparire. Gioca con lei, falla innamorare in questo modo.
Chi ha un lavoro deve essere grato, non chi è già in pensione - io comunque frequento ancora la prima superiore.
A mio parere, la donna ha più fantasia rispetto all'uomo.
Ho visto il film "New York New York".
Se l'operazione fallisce, è meglio fuggire!
Se lei è disponibile allora l'obiettivo è raggiunto, altrimenti volti pagina.
Ritengo che sia altamente improbabile che una persona a te interessata ti eviti per un'intera settimana solo per scontare l'onta di uno scherzo subito.
Guardi dentro di lei, e scoprirà la paura che vi risiede.
Sono sorpreso, è carina quella canzone.
Puoi star sereno, sei solo, il tutto è legato a ciò che si desidera davvero per la propria esistenza.
Ti comprendo bene.
Fortunatamente, i buoni sono più dei cattivi, ma i primi sono succubi dei secondi.
Se si tratta di una signora, puoi dire che se ha interesse di giacere con te, la tua virilità può donarle molto piacere.
"Vorrei che succedesse."
Sono molto dispiaciuto di non poter esserti d'aiuto in quanto sono meno preparato di te.
I figli sono importanti.
"Ho solo un po' di raffreddore, ma tutto va bene!"
Prima di tutto comportati da uomo, invece di piagnucolare. Poi accetta la sua decisione e vivi la tua vita.
Guarda, accade la stessa cosa a me.
Che squadra vincerà alla fine del torneo? Poni domande!
La trovo una domanda interessante.
Devi trovare uno spazio esclusivamente per te, da solo, senza nemmeno i tuoi figli, perché altrimenti potresti impazzire.
"Non vedo nulla di negativo in ciò."
Il mondo è pieno di buoni e cattivi, di persone buone e cattive!
"Mio ragazzo è davvero perfetto - tutti lo dicono!"
"Sono diciassette anni."
Ti trovo una persona diversa dalle altre e mi è chiaro il tuo affetto nei confronti di questa persona.
"È lei che ama davvero."
Stando vicino a te, non temo niente.
È probabile che festeggerò in zona lago di Garda con amici e soprattutto amiche!
"Grazie!"
Lascio perdere e aspetto che sia lui ad inviarmi un messaggio.
Personalmente, non direi nulla a mia moglie.
"Marco, ti amo."
Lo dico anche a te: non è una chat intesa per ciò. Per ciò di cui hai bisogno esistono le "pagine bianche".
Ma non è così per quanto riguarda gli affetti, ritengo mia madre e mio fratello indispensabili e insostituibili con un'intensità tale da non poter essere descritta a parole.
"Forse più importanti?"
"Le ragazze esistono, solo bisogna cercare meglio."
Non è molto gratificante farlo solo per il gusto di farlo e poterlo raccontare alle amiche.
Sono sorpreso, ai miei tempi erano gli uomini a fare il primo passo!
Potresti dirmi dove è ubicato il "cafè solaire"? Non vi sono mai stata.
Tuttavia, se lei pensa che lui sia la sua anima gemella e chieda se la sensazione è reciproca.
E dicevi di amarmi, che eri innamorato di me. Bugiardo!
Sarà valido solo in futuro.
Il mio status è quello di coniugato, tuttavia posso introdurti ad un mio amico.
Esprimi ciò che desideri davvero!
Era qui un minuto fa e adesso non c'è più!
L'intesa con lui è elevata, si potrebbe attestare al 98%.
A mio avviso ritengo che in tal modo sia possibile tradire solo chi ci ha tradito a sua volta.
Preferisco una persona con un aspetto piacevole.
"Non so se ciò sia normale, e ho smesso di pormi questa domanda."
"Lui sta tornando in una maniera sbagliata."
Nel momento in cui ho iniziato a pensare autonomamente, molti "amici" mi hanno abbandonato.
Quando sono con gli amici ridono alle mie spalle.
Un consiglio: non programmare il tuo futuro con una persona molto più anziana di te.
La mia parte preferita del corpo è il viso, ma comunque vanno bene entrambe, purché siano belle.
"Ovviamente lo è."
Ti concedo di prenderla in sposa, a patto che tu la ami per tutta la vita.
"Perché non un uomo? Parlo molto bene l'Inglese."
Per favore, aggiornami quando sarà passato un po' di tempo.
Questo è stato il mio rapporto sentimentale più lungo.
Non ho motivo di credere che tu non sappia come agire.
Essendo separato da lui, non credo che il suo sia definibile come tradimento.
Mi auguro che stiano scherzando.
Ci sono anch'io!
