Giammai! Adesso vado a lavare i piatti.
Sono molto contento di avere una relazione sentimentale con Chiara.
"Tu conosci già la risposta."
Non importa se sei arrabbiato, puoi sempre essere invitato.
In fondo al tuo cuore non avverti un po' di quel tenero amore che ti invoglia a farlo sbocciare un po'?
"Sono sempre preoccupato che non si accorgano mai di nulla."
Gradiremmo meno sciocchezze e più serietà.
Ho riferito al mio ragazzo che a causa sua ho perso tutti i miei amici, anche se non era veramente causa sua.
Nel caso in cui una persona dica che l'amore non esiste, è solo perché non ha mai incontrato la persona adatta per farle provare il suddetto sentimento.
Si usa dire che il tempo sia galantuomo, perlomeno io mi rincuoro pensando questo.
Sarà normale finché, una volta adulta, le tue attenzioni si sposteranno sul tuo uomo.
Prosegua con le tue esperienze e vedrai che un cambiamento ti porterà solo bene.
"Nonostante i tuoi 43 anni, non sembri capire cosa stai facendo."
Se le piaci non rifiuterà il tuo corteggiamento, quindi falle capire che lei ti piace.
Non è da molto che sono diventato un ragazzo.
Credo che i tacchi a spillo facciano la loro figura su delle belle gambe.
Nel caso ti tradissero, rimani tu stesso su cui contare.
Ciao, quella su E-Bay è davvero bella!
Sono del parere di prendere questa decisione, anche alla luce della congiuntura economica.
"Pensavo ciò. Mi scuso, perché è stupido."
Dal lunedì al venerdì, rimango sul divano a vedere il primo quarto d'ora.
Conosci i rischi.
Necessita di enorme pazienza e ti fa male all'inizio.
Ora aspetti che sia lui a fare le sue mosse.
Per quanto mi riguarda, preferisco l'uomo depilato a quello peloso, soprattutto perché è estremamente più igienico!
Mi sembra ovvio che non sia un tuo amico.
Questo è il mio punto di vista.
Scegli un ottimo partner ed è sicuro che il film presenterà una lieta conclusione.
In generale, chi è più geloso all'interno della coppia è più propenso a tradire.
"Dipende dal mio umore in quel momento!"
Perché di sorella ne avrà una, ma di esercitazioni ed esami ne avrà tanti.
Perché non ha nulla per cui provare un forte desiderio.
Aspetta che qualcuno ti chieda se sei davvero interessato e ti risulterà spontaneo.
Penso di finire in galera.
Credo che quella persona quando ti ha detto "non c'è posto per te" sia stato molto chiaro.
Nonostante i momenti difficili, non cambierò con niente la mia vita.
Sto bene con il mio ragazzo.
Sa che ci sarò sempre. Un bacio. Roberta.
Bisogna sempre rispettare gli altri per poter essere rispettati a loro volta.
A mio parere il sesso virtuale è solo una piccola perversione dato che nulla può essere paragonabile a quello reale.
Credo sia una questione di pelle o istinto.
Se sei davvero convinto di voler perseguire questa opzione, seguila!
Ti chiedo di essere più veloce, perché a questo ritmo completeremo ciò in tempo per la pensione.
"Non mi piace rimorchiare qui."
Se si tratta di vero amore, allora anche una volta l'anno.
Ignoro cosa possa essere il camtocam.
"Probabilmente sì."
In gioventù si è pieni di energie e si da sempre il massimo, quindi è meglio avere figli quando si è giovani.
"Lei ha rovinato tutto!"
Sto spesso male per nulla. Lui non mi dà alcun motivo.
Il mio parere è quello di chiedere spiegazioni.
È difficile capire qualcosa.
"3 anni non sono molti."
La probabilità è alquanto bassa, quindi divertitevi senza troppi pensieri!
Esci, vai in discoteca e inizia a parlare con qualcuno.
Secondo il mio parere, il tuo andare via denota debolezza e paura, poiché se hai molti problemi, è necessario risolverli.
Abbiate pazienza, sono in ritardo.
Non opprimere troppo.
Probabilmente è perché alla fine scappano dopo averla ascoltata.
"Questo è amaro."
"Questo non fa niente di buono."
Cerca di pensare che ora lei ha scelto te, quindi non le interessa nulla del passato e ora ama te.
A questo punto mi aspetto presto un altro appuntamento in cui si faccia avanti.
"Se avessi scritto in cinese, sarebbe stato più facile da capire."
Sbarazzati di lui senza addurre alcuna motivazione!
È necessario che tu dica a lui ciò che hai detto a noi.
Per quanto tu possa essere attraente, mi sembra ovvio che tu non sia il suo tipo.
Quando hai il telefono devi scrivere ciò che pensi.
Ciao a te, qual pensiero gentile, buon riposo dalla Sicilia.
Se ti va di aiutarmi, puoi contattarmi ai seguenti contatti.
Puoi cercare sulle pagine bianche.
Ti sei comportato più che bene, non si meritava più di un saluto.
"È uno dei grandi misteri della vita."
Fai l'eremita dentro casa e ti lamenti che non hai nessuno/a con cui uscire?!
Lui deve accettare la cosa e non essere assolutamente geloso, perché non è normale.
"Sicuramente troverai compagnia."
Faresti meglio a parlare con tuo marito.
I ricordi sono parte della nostra vita.
"Vorrei che lui lo faccia."
Non riusciresti a trovare una risposta soddisfacente riguardo ai tuoi dubbi su risposta? Cerca di trovarla dentro di te!
Fai a me ciò che farebbe un orso polare dopo aver digiunato per un mese.
Ha detto che ogni tanto pensa di lasciarlo soffrire una volta per tutte, quindi oltre che infantile lei è anche egoista.
"Hai intenzione di fare il gigolò?"
"Credimi. Mio fratello si è comportato in modo simile. Ora lo incontriamo una volta all'anno. Ci ha abbandonato per dedicarsi solo a lei."
È una bella relazione in ogni caso prova a parlare con lui, penso che sia in imbarazzo per qualche motivo.
Altrimenti sono molto forte.
Vivi la tua vita come ti piace, perché qualsiasi cosa tu faccia, peggioreresti le cose.
Potrebbe essere lo stesso anche per le altre compagnie telefoniche.
Non era più possibile sopportare questo fastidio.
"Ho la stessa opinione."
Ho una vita parallela quando dormo e sogno.
"È successo a me, ma non sono sicuro, ma sicuramente c'è interesse."
"Hai qualcosa da dirmi?"
In sostanza è la stessa cosa che cerco io.
Così puoi dormire mezz'ora in più.
Ciao, il mio nome è Ivan e ho quasi sedici anni. Sono disponibile a essere contattato.
"Sì, lo sono, e molto, ma allo stesso tempo sento di essere estremamente stanca."
Stavamo diventando degli estranei.
Ho visto molte domande interessanti; se fondassi il movimento "Elettore", potresti includermi nell'ambito della tua iniziativa.
A seconda del momento.
Accadrà presto.
Se riuscirà a capire le sue paure, potrà aiutarla. Buona fortuna!
"È troppo antica per essere usata ancora oggi, ma fortunatamente i tempi cambiano."
Ora dovrei corteggiarti e inseguirti tutta la vita per sapere come è andata? Incoraggiante!
"La rabbia è un sentimento malvagio che ti impedisce di capire né te stesso né l'altro."
Tradisce chi vi riesce più facilmente.
"Tutti i giorni è una cosa bellissima e unica che si rinnova."
Probabilmente è la scoperta più bella della tua vita.
Cercate di risolvere la questione autonomamente senza rivolgersi a specialisti.
Se ti ama, lo farà sicuramente.
Se può fidarsi, è solo lei a saperlo visto che lo conosce meglio di chiunque altro.
"E a parlare è una che incontra il compagno esclusivamente d'estate e tuttavia lo ama immensamente."
Lo farò al suo ritorno.
Le dico di amarla.
Vorrei trovare quel coraggio.
Glielo dica su Msn, poi facendosi coraggio gliene parlerà anche di persona.
"Il primo amore è sempre il più bello e il più vero."
Condividiamo età e background. Dovremmo condividere anche modo di pensare.
Si, il regalo solitamente viene fatto ed è costituito da un completo intimo accompagnato da un bel biglietto di auguri, scritto dalle amiche.
Che mi faccia capire ciò che la vita mi aspetta.
Le parole idonee e originali per esprimersi necessariamente devono provenire dal profondo di se stessi.
Non puoi rispondere in modo generico. Puoi risultare offensivo per qualcuno.
Quale significato hanno le tue parole? La mia presenza in questo luogo è analoga a quella altrui ed esigo di essere rispettata.
Ho deciso di uscire nonostante sappia che il ragazzo, al quale sono interessata, rimarrà in casa in quanto indisposto.
Sono importanti le spalle e il proprio portamento.
Sfortunatamente, anche io ho provato la stessa cosa.
Attualmente sono due le cose necessarie per me.
"No, non possiamo."
"Cercherò di partecipare alla chat."
Mi reco all'esterno della sala gessi e faccio una risata fragorosa.
"Con Pierino non ho alcuna idea."
Spero a breve.
"Non vedo perché non dovrebbe accadere fra elementi dello stesso sesso."
"Ci sono due opzioni."
Prova ad osservare meglio quando sei all'Università Bicocca.
Se il vostro uomo vi tradisce... Accidenti!
Ciao, nonostante non sia pertinente, non è stato possibile contattarla in altro modo.
Il tuo gesto non è definibile come sacrificarsi, ma come rinunciare.
Egli è arretrato, probabilmente in misura eccessiva.
Ciao, se si ritiene che questo sia valido, è giusto proseguire, considerandolo un'opzione.
Ancora conservo il ricordo del primo innamoramento.
È un enorme peccato che la nostra non parli.
Non fare l'errore che facciamo tutte, ovvero quello di mettere entrambi i piedi in una scarpa sola.
Si dice che se le rose fioriranno.
Non chiedo siano belle ma almeno di trovarne una sincera, buona notte.
Devo dire che è poco chiaro.
Purtroppo, è difficile accettare la verità.
"È davvero bello ricevere fotografie, notizie e pagelle scolastiche."
Devi avere fiducia, e un giorno arriverà.
È necessario frequentare un ragazzo in grado di offrirti settecento euro, in modo da poter soddisfare i tuoi desideri di acquisti.
A mio parere, Max Pezzali è in torto.
Buona fortuna!
Dopo, sono ancora più entusiasta all'idea di ricominciare!
Ciao!
È il momento in cui la ricerca inizia.
La risposta sarebbe di sì, sì ed ancora di sì!
Sfortunatamente sì, e addirittura due volte.
Continua così, poiché un sorriso è la migliore medicina che possa essere somministrata ad una persona.
"Non è una domanda facile."
La condizione di singolarità comporta aspetti positivi e negativi.
Invia un messaggio tramite il telefonino e sarai con la coscienza a posto.
Ha rappresentato una delusione per lui.
Affinché egli non sia in grado di percepire la differenza di età tra una persona di venti ed una di diciotto anni.
Buona fortuna!
Lascia la ragazza per andare con una nuova preferita.
"Questo è molto gentile. Amerei che qualcuno si comportasse con me in una tale maniera."
"Non telefonagli!"
"Non mi sento affatto soddisfatto."
Se ha un negozio, lo brucerò.
Vi auguro che la vostra unione sia felice.
Non ti do il mio numero di telefono poiché sono fidanzata. Sono solo qui per divertirmi un po'.
La vita non è rappresentabile come una gara ma piuttosto come un tiro al bersaglio.
Non ne sono a conoscenza, ma cercherò la traduzione.
Avendo abbastanza denaro, si può fare di tutto.
Se il tuo operatore telefonico è TIM, chiama il numero 119 e richiedi l'invio dei messaggi di configurazione.
Ci troviamo nella stessa situazione.
"Questo tipo di prospettiva ti piace?"
Ignoro cosa siano, non li ho mai sentiti.
Mi trovo molto d'accordo con l'ottima idea proposta da verdina b. La cosa importante è che lui non ti veda.
Se è la tua migliore amica, scegli per lei qualcosa che sia speciale, qualcosa che rimarrà con lei per sempre.
È importante avere pazienza, prima o poi arriverà la persona giusta.
"Rivela il tuo interesse per lei e osserva la sua reazione."
Sarà un'occasione per frequentarvi assiduamente senza ulteriori presenze e ciò ci permetterà di conoscere meglio l'un l'altro.
Non ho mai trovato uno scarafaggio su emule. Mi dispiace, non riesco ad aiutarti.
Non so cosa sia, ma sono sicuro di non aver preso niente che abbia questo nome.
Ciao, Pimpa!
La tua sembra una storia infinita.
È importante conoscere le sue preferenze.
Appena lo trovi, gli dono un sorriso e lo saluto.
Purtroppo raramente mi è possibile vivere la notte, in quanto gli impegni di lavoro la mattina mi impediscono di rimanere sveglia fino all'alba.
"È già successo a me."
Buona fortuna, persone con tali attitudini mi provocano un senso di disgusto.
Mi sembra che nessuno pensi al figlio che nascerà.
La sincerità è sempre la migliore soluzione.
Ti imponi di farlo e aspetti che il tempo passi. Credo sia l'unico modo.
Chissà cosa dicono quando divento davvero sempre più graziosa.
Quando la vedrai, sarai molto felice.
Si dovrebbero riferire al diretto interessato certune cose.
Ciao, buona serata e abbraccio caldo.
Si consiglia la scelta della migliore immagine personale in grado di rappresentare tutte le peculiarità e di indicare il recapito telefonico.
"Non voglio rattristarmi."
Andare all'hotel potrebbe risolvere il problema.
È nella nostra natura condividere ogni cosa.
Ora sto lavorando in un posto che mi dà indipendenza, libertà e un stipendio.
La cosa importante è che poi non si lamenti se le sue amiche mi corteggiano.
Mi trovo a letto a giocare con il computer.
Serve un tovagliolino, perché i bambini si sporcano sempre con il gelato.
Proviamo ad aiutarla.
"Temendo di soffrire, giunge a conclusioni affrettate."
Sei omosessuale? Mi dispiace, ma i professori non sono ammessi, saluti, un bacio e buona vita.
Hai ancora molta strada da percorrere.
Per tutto il resto ti auguro buona fortuna e che tutto si risolva per il meglio.
Entrambe le cose: le donne sono creature particolari, e se si sentono soffocare se ne vanno.
Ne sarei davvero felice, purtroppo però ho trentasei anni e ti saluto.
Per me è indifferente il luogo dove farai la festa, l'importante è che tu mi inviti e che scelga questa come miglior risposta, in ogni caso auguri.
Probabilmente solo poche persone sapranno davvero cosa sia.
"Non lo farei mai."
Non ho fratelli, sorelle o parenti vicini.
"Lo sento sempre vicino a me."
L'ho incontrato la settimana scorsa dall'estetista. Si trovava lì per una depilazione.
Buongiorno a tutti!
Secondo il mio pensiero, ti crei troppi problemi.
Perché quando trovi l'anima gemella, non te ne separi mai.
"Questo è stato un errore. Dovresti aver detto quattro."
Con ogni probabilità ha timore a dirti di no, forse pensa di arrecarti dolore.
Ci pensano gli altri all'abitazione.
È mia opinione che non vi sarà alcun riscontro da parte sua.
Innanzi tutto chiedi al postino di non intromettersi, poi avvisa tua madre, non si dovrebbe infuriare.
Fare sesso con la compagna altrui.
Sono a conoscenza del luogo dove si svolgerà il concorso di "Mister Cervello Fino", ma non ritengo tu non abbia i requisiti necessari per poter accedere alla competizione.
Vedrai che troverai qualcuno che apprezzerà la tua musica.
Mi correggo, molto bella.
È meglio essere lievemente sovrappeso piuttosto che essere tristi e insoddisfatti.
In questo momento deve essere così.
Fino ad ora non mi è mai successo.
Da quel momento in poi ho intrapreso un percorso interiore.
Fino a 7 anni fa, ero una persona caratterizzata da estrema insicurezza.
Sono tutti più belli degli altri, vero? L'importanza non risiede nel nome.
Una mia peculiarità è la generosità.
Sarei molto contenta di poter venire.
"Arriva!"
Ho già patito le conseguenze del troppo sesso.
Dove sarebbe scritto? È presente nel regolamento universitario? Mi fa sorridere.
Non riesco a defecare da tre giorni e ho un terribile mal di pancia.
Bisogna dirlo, se fossi in te l'avrei già lasciato.
Vuole impressionarti positivamente.
"È lo stesso per me."
"Svegliati, ragazzo, perché potrebbe essere traumatico."
Non parlerei di dipendenza da lui, piuttosto di innamoramento!
Credo che dovresti lasciarlo perdere, probabilmente non cambierà idea.
Il pianto è uno sfogo comprensibile e può diventare nocivo se trattenuto.
Non è facile cambiare una persona quando la stessa non ne ha alcuna volontà.
I sogni sono creati dalla mente per poter vivere meglio.
Mi piace essere corteggiato.
Un linguaggio un po' oltre il limite.
Può darsi che sia la timidezza, o la paura di non essere al tuo livello.
Gli uomini non sono tutti fatti così e le donne non sono tutte delle sante.
"Non preoccuparti con eccessivo anticipo."
"Non è cosa di poco conto."
Ti consiglio di imparare il linguaggio delle donne.
Non c'è nulla di preciso: il tempo è l'unica cosa che può aiutarti.
Hai detto di amarmi?
Ti auguro di divertirti, un saluto.
Le persone che hanno troppe cose finiscono per non apprezzarne alcuna.
In seguito cerca di parlare con lui.
Ti auguro buona fortuna, anche io sto studiando per prendere la patente!
"Non è uno scherzo."
Sì, fino a quando uno dei due non si innamora dell'altro.
Stai scappando da qualcosa mentre i pugni al rallentatore significano che non riesci a mantenere il controllo; oppure simboleggiano stanchezza.
Recati nel comune della tua città di residenza. Lì sapranno indicarti tutto con precisione.
Suggerimento, oggetto dal costo di circa venti euro.
Alla fine, sei libero di fare ciò che vuoi.
Ti prego di appropinquarti. Devi portare un quesito.
Anche lui è consapevole che non è una cosa normale, ma è comprensibile che non ne voglia parlare.
"Non si rendono conto di queste cose?"
Ti comprendo a pieno, anche io vivo questa situazione da oramai otto anni.
Una top model che mostra chiaramente di essere ingrassata di 7 chili.
Non puoi amare due persone contemporaneamente.
Io risparmiavo i soldi e andavo nei motel, potrebbe sembrare squallido ma almeno avevo un letto a disposizione.
Il loro desiderio è la conquista quotidiana.
"Non so come può essere."
Occorre che tutti ci infondiamo coraggio e che ci diamo da fare oppure dimostreremo di valere ben poco.
È curioso come molte persone, me compresa, abbiano letto "finito" anziché "finito". Io ho finito spesso.
"Non è pensabile né per i ragazzi né per le ragazze."
Devi aspettare il momento in cui troverai un lavoro, andare a vivere da solo e pagare il piercing con i tuoi soldi.
"Non serve chiedere ad altre persone, solo con la tua esperienza diretta potrai trovare le risposte."
La solitudine, senza alcun elemento di disturbo.
Sono cose che possono capitare a chiunque, in fin dei conti non hai fatto del male a nessuno.
Ho vissuto ciò in modo negativo.
Prima della liposuzione, mi misuravo 5 centimetri, ora ne misuro 3.
Ho sempre gli indumenti intimi addosso.
Credo nutri un interesse per te. Lo si capisce dallo sguardo.
Inferno: quando studio; Purgatorio: quando pulisco; Paradiso: quando esco di casa per divertirmi.
"È quello che ho fatto domenica passata con il mio compagno."
In realtà, se si guarda oltre le apparenze, si può apprezzare le persone persino quando sono in nostra compagnia.
"Certo! Inoltre, dato che siamo in argomento, ti auguro che le stelle siano con te."
Si presenta come un tenero orsetto di pezza da coccolare, ma se gli si fa un torto è capace di sbranare.
Maledizione, non si tratta di un servizio di messaggistica!
Ti auguro di passare un buon venerdì sera, ciao!
"Non è normale rifiutare i genitori della moglie che è morta."
"Come mai una persona qualsiasi non è idonea?"
Ho scoperto di essere una delle due partner femmina che ha avuto nella sua vita.
Perbacco, ma che domanda!
Assolutamente no. Però, eventualmente, di calcio.
Un uomo deve offrire: capacità di ascolto, amore, tenacia, un lavoro, tempo da dedicare.
"Molte volte mi investo in situazioni difficili."
Sarebbe fantastico se potessi essere più indipendente.
Adesso vi racconterò il perché.
Ciao!
Ti auguro il meglio!
"Anche io abito nella zona centrale di Roma."
"Voglio saperlo anch'io!"
Ciao! Spero che tu stia bene.
Ciao! Sono in terzo anno di scuola superiore e non so cosa voglia dire. Saluti!
"È stato solo uno scherzo."
Temo che non ci sia nulla da fare.
Ti dirò, se non fai una prenotazione oggi, non troverai più posto.
"Se scrivi in italiano corretto avrai più possibilità di ricevere una risposta."
Ti comprendo molto bene.
Ciao, buona fortuna!
"Posso stringerti fra le mie braccia?"
Il tempo è la migliore medicina per guarire questo tipo di ferite.
Ti auguro tutto il meglio!
La mia vita non ha subito particolari variazioni.
Auguri anche a te un buon giorno e un buon inizio settimana.
Devi trovare il coraggio e parlare con lui.
"Non mi è mai successo."
Hai più probabilità di convincerla se abiti a Milano, ma se abiti a Caltanissetta è tutto più difficile.
Meglio di persona, decisamente.
È fantastico che tutti siano così solidali!
Hai bisogno della mia presenza.
Mi sembra una persona interessante ma non stupida.
Non è una cosa che può essere spiegata, devi capirla da solo.
Perché sarebbe assai imbarazzante se i figli sentissero!
Se i tuoi genitori hanno una mentalità "tradizionalista", come i miei...
Se hai Omnitel come operatore telefonico, iscriviti al numero 190 e riceverai 10 SMS gratuiti al giorno.
Finché continui a concederti, non c'è speranza né con lui né con qualcuno d'altro.
Tutti gli uomini del mondo!
Se credi, la lontananza non sarà un ostacolo. Va' fino in fondo. Ricorda solo che il tempo scarseggia.
Una sera eccitalo con un gioco erotico, ma poi non portarlo ad una conclusione sessuale.
Sicuramente sono disponibile per te, anzi, dovresti cominciare a cercare nei conventi di clausura.
Possediamo davvero i medesimi gusti!
Fuori c'è un sole splendente come sei tu.
Se trovassi un uomo che assomigliasse a Lukas Podolski, non mi dispiacerebbe affatto!
Si definiscono "amici", coloro in grado di chiedere non solo come ti senti ma di ascoltare anche la risposta.
Hai agito correttamente.
"Anche io sono residente all'estero, per la precisione in Germania."
Il 25% di una storia, rimane comunque una storia.
"Solitamente di sera."
Trovo adorabile la giovane professoressa bionda con gli occhi azzurri del programma televisivo: l'Eredità. Quello che viene mandato in onda all'ora di cena.
Infatti, è un rischio, ma vale la pena correrlo.
"È capitato persino a me ieri che mi facessero pesare il mio essere rapido."
Mutande e canottiera. Sono a piedi nudi.
È meglio che sia così.
Nonostante la nostra conoscenza sia scarsa, provo affetto per te, questo dimostra come la felicità possa essere raggiunta attraverso la semplicità.
"Sta pensando di terminare la nostra relazione."
È una domanda senza risposta che la madre è una figura insostituibile.
"Assumere il ruolo della parte cattiva della coppia."
Lascia a casa il tuo ragazzo, e studia la sintassi per cortesia!
La cosa migliore sarebbe se trovassi un ragazzo con cui uscire.
Suvvia, non parlare in questo modo, ti assicuro che troverai una ragazza da amare.
Quell'enorme dolore mi tormenta ogni giorno.
Viva mia nonna! Viva l'amore!
Ti consiglio di non aspettare troppo a lungo, come ho fatto io.
La notte non dura per sempre.
Alle volte è difficile dimostrare quello che si prova poiché se ne ha timore.
"Non ho mai ricevuto regali da nessuno, né dal governo, né dai precedenti, né da Babbo Natale."
"Non avevo mai creduto alla forza della tentazione."
Per lo meno è sincero e non fa cose di nascosto, quindi dovresti apprezzarlo.
Ti auguro il meglio. Un abbraccio.
Il mio consiglio è quello di cominciare con un dito, poi aumentare a due facendo tua la virtù della pazienza, della perseveranza e dell'accuratezza nell'utilizzo di un buon lubrificante, e poi vedrai che accetterà la cosa.
Dovresti cercare di cavartela da solo prima di far ricorso all'aiuto di qualcun altro.
"Ho amiche che hanno ammesso che si sposerebbero solo a condizione di trovare un marito facoltoso."
Spero che questa settimana sia piacevole!
Temo che tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
"È importante che raggiunga almeno un diploma."
Sarebbe idoneo descrivere venticinque anni della mia vita, poiché ogni giorno si verifica qualcosa di inaspettato.
"È solo un colpo di fortuna, ma potresti essere delusi."
Se è lui che non comprende cosa sia il dialogo, puoi sempre provare a farglielo capire.
A volte anche trenta minuti, esclusi i preliminari.
È sicuramente possibile.
Ti mando un grande bacio e un augurio di buona fortuna!
Se non sai cosa regalo, non chiedere.
Non ho capito se sei un uomo o una donna, ma in ogni caso io sono più grande di te.
"Hai ragione!"
"Non bellissimi ma eccezionali."
Ho intenzione di parlare un po' con te.
"Buona fortuna a te!"
Per fornire una maggiore precisione, Montecchio Maggiore è un piccolo paese situato nella provincia di Vicenza.
Presta attenzione a non risultare poi saccente.
È probabile che ti piaccia: è per questo che ti ha invitato al bar e poi a casa sua.
Per il regalo, dipende dal tuo budget.
Credo di no dato che nessuno ti ha risposto. Nemmeno io sono di Ancona.
"Molte volte sì."
Con la regia di Giuseppe Tiralacqua e la straordinaria partecipazione di Piero Passamelacarta.
Inserisci una password improbabile prendendola da un testo di fisica o chimica e poi verifica se così riesce a scoprirla.
Sono così entusiasta!
Non prestare troppo attenzione a ciò che dicono gli altri e fai ciò che senti di fare.
Buona fortuna!
"Buon Natale!"
Se questa cosa ti ha sconvolto, segnalala! Non dimenticare di pensare all'effetto che potrebbe avere su un bambino.
Mi è arrivato il menarca, quindi non posso avere rapporti intimi, ma posso soddisfare almeno il mio compagno per qualche giorno.
Chiedigli di accompagnarti ad un negozio di ferramenta per comprare un trapano.
"È lei a stabilire il ritmo."
Shiny, a causa della luce che dà.
"La ragazza trova sempre il tempo."
Si consiglia l'assunzione di alimenti digeribili e sostanziosi, come una porzione di ciambellone e di crostata casalinga.
"Pendant", "Retro", al momento non ricordo altre parole in francese.
Ti invito a fare qualche domanda, per scoprire se saprai scandalizzarci.
Sono a casa con alcune amiche.
Mi sembra patetico usare come scusa "Ti farei soffrire troppo".
"Lui si depila solo le gambe, il petto e le ascelle, ma se io potessi fare la ceretta ovunque."
Ci deve essere una spiegazione, se sei single.
Ciao, sono di Pavia. Parla con me se non ti secca che io sia più giovane di te.
"Quando ci saranno persone stupide che la seguiranno (e purtroppo ci saranno sempre), lei non cambierà mai atteggiamento."
Infine, il fidanzato ormai ufficiale a diciassette anni.
Ciao!
Cerca di rilassarti, ascolta musica e, se puoi, esci per una passeggiata.
"Ieri notte ha piovuto, quindi oggi non dovrebbe essere troppo afoso."
Gli mando dei dolcissimi auguri se si tratta di un ragazzo.
Questo luogo è molto affollato, credo che nessuno si accorgerebbe della mia assenza.
Non essere vittima di preoccupazioni e prova ad allentare maggiormente la tensione.
Perché in questo paese c'è una mentalità bigotta.
Non tutti gli uomini riescono ad interrompere una relazione, o perlomeno vi riescono troppo tardi.
Ciao, buona fortuna!
Sinceramente tutti quelli di cui sono a conoscenza prevedono un pagamento.
Oibò se lo capisci!
Per ognuno di noi rappresenta qualcosa.
"Trovo giusto che sia così!"
"Ciao, ho sentito parlare di te e ho pensato che sarebbe stato bello rivederti dopo tanto tempo e che ci fosse bisogno di te per rendere più viva la serata."
Devi provare almeno una volta!
Amerei sapere il finale della tua storia.
Mi apparto con lei e la rendo felice.
Perché la gelosia è una componente del sentimento d'amore e spesso ha il sopravvento.
Vorrei essere il tale che guarda Sharon Stone.
Il motivo per cui siamo infelici è perché abbiamo tutto.
Vi chiedo di firmare la petizione affinché si abolisca la possibilità di creare petizioni online e tutti coloro che credono che tali petizioni abbiano una qualche valenza legale.
Se avrai perseveranza prima o poi la troverai.
Primo classificato Calvani, secondo Chiappucci, terza Marina Occhiena.
Il motivo è che in questo momento stai frequentando altri ragazzi.
Indossa un vestito provocante. Massaggiagli il pene e poi inizia a suggerirlo.
Se è questa la premessa, ti dico di no.
Alternativamente potresti scrivere entrambi i tuoi nomi o uno solo dei due.
Quello che cerco è la compagnia dei miei nipoti più piccoli, perché mi riempiono di gioia con la loro ingenuità.
Dormiamo abbracciati finché possiamo, poi cerchiamo il nostro spazio nel lettone.
Potresti decidere di rimanere impegnata con lui fin quando lo ritieni comodo per te, ma fa in modo di lasciarlo prima che sia lui a farlo conoscendo qualcun'altra.
A seconda del mio punto di vista, è così o no.
"Gli assistenti di volo li troverai lì."
Una relazione virtuale può essere divertente e rinnovare la tua relazione con il tuo compagno.
"Non mi ricordo."
"Sì, lo troverei molto carino!"
Se sei un tifoso della Ferrari, un portachiavi potrebbe essere un'idea.
Personalmente sarei d'accordo con una lunga pena di prigione, poiché credo che potrebbe aiutarli a capire il significato del nazismo.
Non vale la pena che tu tenti di riconquistarla, perché è quasi impossibile.
Credo che pensare positivamente ti aiuterà a chiarire la situazione e dissipare ogni dubbio!
Mi dispiace di non essere qui. Se sentirà la sua mancanza, tornerà da te.
Per quanto riguarda il mio carattere, ho sempre preferito cavarmela da solo.
In un sabato autunnale di qualche anno fa, volevo farmi percorrere 150 chilometri.
È la personalità che conta. Non l'orientamento sessuale.
Cara Filomena, sei riuscita da sola a scoprire da subito ciò che altri riescono a dedurre solo dopo decenni.
Si ride per non piangere. Cose che possono succedere anche se si spera il contrario.
Verifica come si conclude la serata.
I cavalli sono la mia passione.
C'è da sottolineare che nonostante il caso "calciopoli", la squadra è riuscita a vincere il campionato mondiale.
"Non c'è niente di male."
Buongiorno, Ho appena letto il tuo messaggio ed è stato molto gentile. Spero che possa essere trasmesso con successo. Cordiali saluti,
Posso solo dire una cosa.
Dato che non capita di una domenica, sei anni su sette, puoi rimanere a casa.
La serenità può essere semplicemente stare a casa e pensare su come prendersi cura di te.
Rafforza il tuo umore poiché la vita è bella.
"Le persone tendono a tenerlo dentro molto a lungo."
Puoi iniziare anche da sola.
Perché non saresti felice con nessuno di loro?
Personalmente non sono lesbica, ma nella mia squadra sportiva ci sono molte ragazze con questa inclinazione.
Non portare troppi quesiti.
Abbiamo tutti bisogno di un po' di affetto.
Ciao, sono qui quando vuoi e il mio indirizzo è visibile.
Lo hai già chiesto quattro volte. Considerando l'età di tua figlia, comincerei a risparmiare per comprarle una macchina.
Sii paziente. Se inizierai ad avere rapporti sessuali e insisterai, sicuramente vincerai, rimani tranquilla e non agitarti.
Sono riuscita recentemente.
"Non è dipendente dalle tendenze sessuali dato che trattasi di una costante al giorno d'oggi."
"Spero sia più veloce."
Forse anche più delle persone molto facoltose che si vantano in continuazione.
Per il medesimo motivo per il quale anche tu lo trovi gradevole.
In letto, perché a letto dormo... Poi ti spiego.
Ciao, sono qui per apprezzare i tuoi baci. Ti saluto.
Scrivimi per email e discutiamo.
Ciò che dici esiste, ma perché avvenga deve trattarsi di un'infatuazione che vale anche per il tuo partner.
"Non capisco perché t'impegni così tanto a distruggere la sua relazione se è già fidanzato."
"Io canto sempre "La guerra è finita" dei Baustelle."
Puoi consolare te stesso, se io ti sento sminuita come donna.
Dovresti provare a chiamare prima degli squilli telefonici e, nell'eventualità ti risponda, allora inviagli un messaggio e aspettare una sua risposta.
Se non ti senti abbastanza spesso, il tuo rapporto potrebbe spegnersi. Vedendoti lo rinvigoriresti alquanto.
Sono anch'io sconvolta dall'estrema lunghezza della risposta.
Farò una copia per poi appenderla nella mia stanza, darò anche una copia ai miei amici.
Ciao! Un caloroso saluto.
Se il suo fine era quello di lasciarti, avrebbe potuto trovare una ben più valida motivazione.
Il segreto è non aspettarla: la persona giusta arriverà quando meno te lo aspetti!
Peccato che non abbiano emanato una legge che consenta di uccidere i mariti... Specialmente quelli come te!
Ti invito a cercare un altro fornitore di sostanze stupefacenti.
"È lo stesso che ti ho donato lo scorso anno!"
Ti parlo in qualità di amica del ragazzo.
Questo è il metodo in assoluto.
"Potresti gradirla?"
Non dovresti neppure più cercarlo, non ti rendi conto che gli stai facendo del male?
Lo conosci il detto: "Del male a nessuno, dei figli a tutti"?
A me non è mai capitato di vederla.
Ti invito ad essere parca con il tuo denaro, deposita i tuoi soldi presso una banca così che la tua sorella non possa derubarti.
Se lui non ti vuole, lascialo immediatamente e non rimanere in contatto con lui, in questo modo proverai meno dolore.
Inviami un'immagine, saluti!
Posso solo augurarti buona fortuna, perché non ho altri consigli da darti.
"Non possiamo fare attività di spam qui."
Non c'è bisogno che tu faccia la vaga, ti neghi, menti etc.
"Nessuno ti dirà mai di lavarti il viso in quanto appari più affascinante di me."
Non ci troviamo più nell'era in cui i ragazzi erano i primi a fare la prima mossa.
O sta mentendo, oppure vorrebbe più fiducia da parte tua. Oppure glielo chiedi troppo spesso.
Nota, non tutte le ragazze sono uguali, ci sono certe che vanno subito al sodo e altre che preferiscono aspettare.
Vedrai che ci divertiremo!
Non commetterò questo errore. Credo che il punto sia che ognuno vuole evitare che i figli commettano i propri stessi errori.
Spesso dalla condivisione di idee politiche non necessariamente discende la condivisione d'altro.
La mia amica ha detto che i rimorsi sono preferibili ai rimpianti.
"Il giorno in cui ho incontrato il mio ragazzo per la prima volta."
Personalmente preferisco un rifiuto chiaro, ma questo può non valere per tutti.
Ho tre sorelle, con due delle quali sono molto d'accordo ma con l'altra un po' meno. Tuttavia va bene così.
Scorgo ciò ovunque, anche nelle strade.
Conosci in esclusiva la modalità con cui ti è stata proferita tale frase.
In quel momento, potresti convincerlo ad avere un altro incontro.
"Mi sono recata a New York per vedere un'amica."
Invidio le tue emozioni così intensi.
Hai fatto bene, se ci fossero molte persone come te ci sarebbe più rispetto per la razza umana.
Non ci pensi; è probabile che non l'abbia fatto con malizia.
Si faccia forza e coraggio! Coraggio!
"Non so, sei un tipo strano."
Una ragazza fugace finisce sempre per intrigarti di più. Ciao.
Penso che dovresti dirglielo faccia a faccia.
Sì, ma devi essere baciato dalla fortuna.
A mio parere sarebbe la soluzione migliore.
Risolvi queste domande prima di pensare a lui e a voi.
Un disco digitale con l'esibizione live dei suoi cantanti preferiti.
Credo di no in quanto profondamente ingiusto.
"Il primo amore è sempre quello sbagliato."
Smettila di parlare del fisico, prima di invitare delle ragazze alle feste.
Li trovo molto fastidiosi.
"Non sono convinto che gli uomini sposino le more infine, penso invece che sposino la persona amata."
Le paranoie mentali possono essere utili solo a generare inutili ansie, magari anche infondate, per qualcosa che probabilmente viene frainteso.
Ciao, sono così contento che tu abbia tempo libero!
Molto piacere di conoscerti, io sono toscana e disponibile a chiacchierare anche virtualmente, ora ti saluto!
Buonanotte e buon riposo!
A mio parere non ha nessun obbligo nei suoi riguardi, ma dovrebbe comunque aiutarlo.
Trovo che tu abbia avuto una buona idea, quindi sposo il tuo desiderio di cambiare.
Ma quando esagerano, ce n'è per tutti, rispondo a 360 gradi, con le buone e con le cattive.
Dovresti dirgli semplicemente che lo ami e desideri solo lui.
Scusa, ma non la troverai!
Questa consapevolezza che presto ne sarai fuori ti aiuterà a superare tutto brillantemente.
Non potevi rimanere con lei per sempre. La prossima volta cerca di essere più maturo nell'affrontare le situazioni.
Di conseguenza, solo gli uomini rallenterebbero.
Puoi comprarle oggetti per la cura personale come creme per il corpo profumate, oppure potresti offrirle una cena con tuo padre.
"Parla!"
"Non so spiegarti la dinamica di come ma assicuro che è così che accade."
Auguro una buona giornata anche a te tesoro mio, a presto!
Dal mio canto ritengo che fare sacrifici per lei sia totalmente vano.
Credo totalmente a quello che dici e ti dirò un proverbio che trovo molto esplicativo: "Fai del bene e dimenticalo. Fai del male e ricordalo!"
Attendi con pazienza la crescita della tua barba, ci vorrà un po' di tempo.
Ciao!
"Faresti bene ad eliminare i messaggi per i quali tuo marito prova maggior insofferenza."
Tutto è correlato alla possibilità di piacerle oppure no, ad ogni modo preferisco la linea morbida.
Penso sia l'educazione che riceviamo.
A chi sono destinate le tue parole, sai dove trovarmi eventualmente.
Potresti stare con me?
Perché ci sono già troppe persone che lo fanno, non vorrai farlo anche tu?
Gentile Ketty, non dovresti complicarti inutilmente l'esistenza, piuttosto, inizia una frequentazione con entrambi e divertiti fintanto che puoi.
Dille che la ami, ma che preferisci aspettare per altri dieci anni.
Al momento direi di finirla.
A mio avviso trattasi di immaturo e ti consiglio di prenderne le distanze prima di essere vittima di gravi conseguenze.
Ciao, grazie per averci dato la possibilità di leggerla.
Ciao Baby, apprezzo le risposte che stai ricevendo, ma non riesco a crederci.
Me ne infischio in quanto ho la bicicletta, o qualcosa di molto simile.
"Apprezzo molto le tue azioni."
Basterebbe chiedere a lei di uscire insieme, una sera.
Sinceramente, quando è reale, questo può danneggiare il rapporto.
"Questo è molto piacevole."
Buona notte, Shivaree!
"Siamo simili."
"Spero tu possa trovarla."
Purtroppo è un'esperienza che ho avuto ed è stata bruttissima, per questo dico che alle volte non ne vale la pena. Ma va bene così, è acqua passata ormai.
Non vedo perché no, a meno che tu non sia diventato schiavo dei proverbi.
"Non vedrei motivo di comportarmi così."
Ho vent'anni e spero di trovare la donna della mia vita, innamorarmi e stare per sempre insieme a lei.
Ci sarà un party casalingo con giochi da tavolo e caccia al tesoro, il tutto irrorato da vino e birra e partite a poker.
"Cosa pensi di fare?"
Il sentimento dell'Amore è imprescindibile dal sentirsi liberi, quindi se questo è il tuo stato d'animo è evidente che l'amore che provi non è reale.
Saremo solo noi due, avvolti nel calore delle nostre labbra che si sfiorano.
"Sono celibe da un anno!"
Buona fortuna e salute a tutti!
Mi hai fatto proprio ridere! Complimenti per la battuta!
"Sono d'accordo con JoeFinger."
Ora hai la certezza che non tornerà più.
Ciao!
Se entrambi vi siete feriti ovviamente non tutto può tornare immediatamente come prima.
Ciao, come stai?
Fai amicizia solo con persone che siano alla tua altezza.
La questione principale è che l'ammetterlo ci imbarazza, e ciò vale prevalentemente per gli uomini.
"Non posso crederci!"
Ciao, auguro tutto il meglio!
Andare a casa e non sprecare tempo davanti al computer.
"Sono quasi dieci anni che, nonostante abbia altre storie, penso sempre a lei."
"Dai una svolta alla tua vita, volta pagina e lascialo."
Se sei disposta, mi reco per una breve visita alla tua casa per poterti intrattenere.
Intanto loro godono dei benefici terreni.
Dipende, se un uomo con capelli castani ha un aspetto sgradevole, non si potrà salvare neppure cambiando colore di capelli.
Se il tuo amore per questa donna è così grande, allora credo sia giusto che tu le parli, le apra il tuo cuore e le dica tutto.
Ci sono buone probabilità che con la mia consorte visitiamo anche noi l'Abruzzo, non nella località dove ti trovi attualmente. La speranza è quella di trovare tanta neve.
Ne sono presenti lo stesso numero di risposte che hai fornito fino a questo momento.
La stagione cinematografica è assai ricca, ma quelle lazzarone delle tue amiche ti hanno lasciato sola.
Se si rompe te ne accorgi solo alla fine. Durante l'atto è difficile notarlo.
Ciao, auguro una buona notte anche a te!
Affrontare una situazione difficile con calma e sorriso.
Trova un nuovo modo per tenere occupato e non pensare a lei!
La mia indole è delle più miti e sono sovente vittima di lievi ingiustizie.
Se hai bisogno di comunicare con qualcuno, io sono disponibile.
Siete amici. A volte capita la fortuna di avere il cosiddetto "amico per la pelle".
Se pensa di avere ragione, abbia pazienza e il tempo la ricompenserà.
Prima di tutto, dovresti capire il motivo per cui la tua ragazza parte.
"Mi ha aiutato molto."
"Ciao a tutti!"
Ogni essere umano ha caratteristiche che lo rendono unico e invidiabile agli occhi altrui.
Non dovresti affogare nel passato.
Chiedigli di trascorrere assieme il fine settimana e, in caso di rifiuto, non insistere.
Sono anch'io di Torino. Sì, è vero; capita spesso e per questo è meglio sorvegliarle.
Voglio dirti questo: la vita inizia a 40 anni. Su con la vita, fa' un sorriso!
Se il mare fosse birra, probabilmente sarei un sommergibile.
Ritengo incomprensibile il fatto che siate così in ozio da sperare di ricevere dei contatti su MSN... Vi invito caldamente ad uscire di casa.
In qualsiasi luogo andate, sarà fantastico. Perché l'importante è che siate insieme e nessuno vi disturbi.
Farlo in due è molto più facile.
Ti penso prima di addormentarmi e mi sveglio pensando a te. Sei sempre nella mia mente.
Se la tua moglie desidera una chiesa, dala!
Devi osservare attentamente gli sguardi, i comportamenti e anche le parole anche se talvolta sono superflue.
Lui ne gioverà ampiamente, tu sei senz'altro molto giovane.
Fa' così: quando ti trovi seduto accanto a lui, afferragli la mano poco alla volta.
Sei una cara persona, ti invio un piccolo bacio.
Quando hanno quella età, a meno che non siano persone timide, vanno dritti al sodo, se lo sono utilizzano gli amici per dichiarare le proprie intenzioni.
Ciao! Non ho mai avuto il piacere di conoscerti.
Lascia il tuo contatto e la tua età. Sarai ricontattato.
"Non l'ho ancora ricevuto."
Questo suo comportamento potrebbe essere dovuto alla timidezza, è possibile che sia per questo che è di poche parole, o magari ha subito dei danni al cervello, mettilo spalle al muro.
Buenos Aires è la città dove vivo, quindi posso fornirti i nomi di avvocati che parlano correttamente l'italiano. Ciao.
Non reputarmi antipatico se non approvo queste cose e le giudico inappropriate!
Non credo che valga la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
Non esiste una misura standard a riguardo, non siamo mica delle macchine!
La paura si è generata in me in un secondo momento, non immediatamente.
Il costo della cauzione è di circa 9000 €, ma occorrono almeno 20000 € per pagare il costo della mobilia.
"Ciao, come stai?"
Ti ho appena inviato una email, se non la ricevi, mandami un messaggio e dirmi cosa preferisci.
Ciò che si definisce il tramonto di sguardo mi rende nostalgico e triste in quanto inarrivabile.
Per me oggi il pranzo si compone di rigatoni al pomodoro, insalata e provola affumicata.
Eccomi di ritorno, miei cari angeli. Mi siete mancati molto.
Dove abiti esattamente, a Torino?
Il poter immaginare eventi non reali può aiutare a migliorare la qualità della vita, che di solito è triste e deludente.
Ti consiglio di guardarla intensamente negli occhi e di tentare di darle un bacio.
Non credo che il risultato sarà quello.
Se si arriva a questo punto, è meglio comprare piuttosto che affittare una casa, sempre che ce ne sia possibilità.
"Quasi detestabile."
Se non provi nulla per te, ti diranno qualcosa del tipo: "Non ho capito la tua affermazione, puoi ripetere il concetto?"
Sono una persona difficile da soddisfare coi regali. Per questo motivo raccomando di non farmene.
Fuggi finché ne hai l'opportunità! Desisti dal tuo progetto suicida!
Potresti provare a mostrare i tuoi attributi e vedere cosa succede.
Passeremo il tempo mangiando castagne.
Sì, ma se la persona ti garantisce che non ti amerà, allora non ha senso.
Ti auguro di rimanere sempre come sei e di non cambiare mai, sei più che normale.
Chi si preoccupa troppo spesso ha troppo tempo a disposizione.
"Ciao Juanku, Grazie per il tuo consiglio. Cordiali saluti, [Nome]"
"Ho cercato risposte per mesi, ma non ho trovato una risposta."
Ti auguro di incontrare una signora benestante e di poterla corteggiare.
Credo il fisico. Ma anche la persona.
Nell'eventualità che siate voi a tradire... Beh, che dire...
"È vero."
Io regalerei una rosa, oppure una conchiglia.
Dipende dalla suocera.
Inizia facendo sesso con lui e poi cerca di conoscerlo meglio.
Penso che sia così, ma non ne so molto. Non l'ho mai provato ne lo proverò.
Lasciateli o faranno soffrire anche loro. Se lo scopriranno sarà peggio!
"Se non spicca per intelligenza, è meglio che lo si dica."
Dal momento che ne ha tanti.
Io credo che dovremmo espandere i nostri orizzonti, poi ognuno faccia ciò che vuole. La cosa importante è non fare del male alle altre persone.
Le consiglio di tornare sui suoi passi. Questo almeno è ciò che farei io.
Fossi in te non lo farei.
Molte persone non capiscono la differenza tra avere fiducia e rispetto!
Quello che meriti è un uomo che sia solo per te!
Penso di sì, forse è la febbre alta.
Me lo auguro con tutto il cuore!
"Non lo lascerò, ma sicuramente gli farò qualche dispetto."
"Accipicchia, sei davvero eccessivo!"
"Dieci ragazze sono abbastanza per me."
Abbi pazienza, tutto passa. Ti abbraccio forte, auguri!
Buon lavoro e buon proseguimento a te, cara: ti mando un bacio e un abbraccio.
Puoi consegnarli a me e io li investirò.
Ho deciso di non andare a vedere lei di persona, perché viviamo troppo lontani l'uno dall'altro. Ma ci sentiamo tutti i giorni tramite messaggi.
Ti faccio i miei migliori auguri, ma non combatterla!
"Sì, è stata una bellissima esperienza."
Io sono nata in quel luogo e sono orgogliosa di essere cagliaritana da quattro generazioni!
Le consiglio di frequentare il suo amico, non la sua precedente compagna.
Hai interrotto il rapporto e credo che sia importante, non potevi fare da ruota di scorta.
Goditi l'amicizia con lui, poi si vedrà. Magari, un giorno andrete a corteggiare donne insieme.
"Mi annoio a morte."
Una visita a sorpresa, ma io vivevo a Udine e lei a Basilea, quindi a circa 880 km di distanza.
Buona fortuna!
Anche se sono fidanzata sul desktop del mio computer c'è George!
Grazie per la tua simpatia!
"Sì!"
Puoi richiedere la spedizione del certificato presso il tuo domicilio.
Potrebbe anche essere che a lei non interessi un uomo.
Ciascuno ha i propri valori, anche se diversi da quelli di una volta, un'evoluzione normale dovuta al benessere economico.
"Gioca con le Barbie!"
Il suo problema è che non è capace di assumersi le sue responsabilità e tende a scaricarle sugli altri. Dovresti parlargliene e dirgli che sei stufa di questo suo atteggiamento.
Ne approfitto per ringraziarti per avermi definita "dolcissima". Ti mando un grosso bacio, Susi!
In fondo, una cosa è più preziosa quanto più devi sforzarti per possederla, giusto?
Sono convinto che chi cerca trova.
"L'amore, e tutto il resto, è eterno solo finché dura."
È probabile che dipenda dalle lenti.
È una lunga attesa, come un turno di lavoro alla Montedison.
"Dovresti fare lo stesso."
Sicuramente avrai del pesce da darti!
Credo che tu abbia una grande confusione in testa e per questo mi poni domande così sciocche sul decidere tra il sesso o l'amicizia.
Non c'è nulla che non vada, non esiste un'età prestabilita per iniziare.
Devi andare nella sezione dedicata agli annunci, qui sei nel posto sbagliato.
Amore, mancavi solo tu in questo fantastico quintetto.
Cerca di notare se tua sorella si accorgerà che manco alla sua festa.
Alla fine non fai che dare la colpa a entrambi.
In seguito puoi agire di conseguenza.
Sarei davvero contenta se il mio ragazzo fosse in grado di urinare ovunque.
"Ciao, sei celibe?"
Se dice di non volerlo, non lo chiedere.
Devi rimanere calmo e fiducioso.
Vale la pena fare un tentativo, c'è la possibilità che una donna attempata possa prenderti con se'.
Per la cena romantica, tutti soli e a lume di candela!
Il mio migliore amico è omosessuale.
È un evento davvero speciale, soprattutto se lo condividi con la persona giusta.
In ogni caso, si tratta di una decisione molto difficile da intraprendere.
Non farti questa domanda!
L'amore consiste anche di fiducia.
Si fidi, è capitato anche a me.
Ignoralo!
Siccome sai della sua passione per l'automobile, regalargli un navigatore sarebbe una grande idea.
Vi auguro la migliore gioia e prosperità, un saluto!
Ma cara, se non mi spieghi almeno a grandi linee cosa hai detto, cosa posso fare io?
"Sto perdendo il mio tempo."
È da due anni che faccio sacrifici per trovare un lavoro dignitoso.
Sei troppo bravo... lascia che cresca.
Cara Luisa80, mi auguro che il tuo compagno soffra di onicofagia, perché se in realtà si nutre delle secrezioni nasali dovresti allontanarlo istantaneamente.
Ritengo che la domanda non sia stata del tutto casuale ma che sia stata piuttosto dettata dal fatto che nutri un interesse nei tuoi confronti.
Se il vostro amore è vero, riuscirete a superare ogni ostacolo.
Purtroppo è proprio così.
La distanza potrebbe non essere un problema, ma il tempo potrebbe essere un problema.
Se sei ancora in età scolare puoi utilizzarla.
Ciao!
In ogni caso può andare bene iniziare in qualsiasi momento dell'anno, anche se sarebbe meglio fosse continuativo.
A volte, per le donne, non è facile raggiungere l'orgasmo; anche un piccolo problema può determinare la non riuscita dell'orgasmo.
"Non mi piace usare il bagno in due."
"Trovo tu sia davvero gentile, tanti cari auguri a tutti e due!"
Altrimenti potresti provare sui chat.
Mandami un messaggio privato, e posso aiutarti.
È possibile rimanere incinta anche subito dopo la fine delle mestruazioni.
"Nonostante tutto, continuerei ad amarlo, ma assumerei un atteggiamento molto crudele."
Dovresti cercare di semplificare la tua vita altrimenti te la complicerai inutilmente.
Prima raccolga quante più informazioni possibili su cosa lei preferisce in un ragazzo.
"A diciassette anni e sto lavorando da cinque anni!"
Molto bello! Se fosse davvero così, Prodi non sarebbe più tanto impertinente, sarebbe già "mortadella".
Solo in seguito ho provato paura, probabilmente anche adesso nel ripensarci ne provo, ma in quel momento no.
In ogni caso, se provi ancora dei sentimenti per lui, allora il mio consiglio è quello di farlo soffrire un po'.
Ciao Luna! Spero che tu stia meglio e di ricevere presto le tue notizie.
"È l'incontro di due anime."
"Non capisco ancora cosa sto cercando."
Inserisco due protesi solo per te e sarò di tuo gradimento.
Se non gradisco una certa cosa in quel momento, lo dico.
Mi piacerebbe molto festeggiare con te in una città italiana!
Sono davvero felice e innamorato, cosa desiderare di più?
Se mi dici che l'accetti allora ti invio un grande bacio.
"Sembra che anche a me capitasse di provare mal di schiena, probabilmente a causa del magnifico vento che spazza la città."
Non badare alle persone e al loro modo di fare giustizia.
Non pensate che abbia sentimenti discriminatori nei confronti delle persone transessuali.
Tutto passa e va, la vita è anche questo, non devi temere, devi solo avere tanta buona volontà.
Il mondo non ruota attorno a te.
"Non c'è stato modo per me di leggerla."
Ciao! L'amore non dovrebbe provocare sofferenza, altrimenti è "malato".
Allora puoi andare da solo in Giappone. Sai quante risate.
Voglio colpire e poi fuggire.
È chiaro che è possibile.
Ho una nonna proveniente dalla Puglia che dice spesso "Chi si ferma è perduto".
Mi è balzato all'occhio che apprezzi guardare film datati.
Non capisco il quesito che hai fatto.
Siamo sempre in corsa, ma non ti concedi abbastanza tempo per ottenere una risposta.
Per quanto riguarda me, ho dato tanto amore e mi sento diverso, nella prossima occasione mi auguro che ci sia la possibilità di esprimere una preferenza sul contesto.
"Non posso sopportare la violenza."
Ma almeno, comunque vada, ci hai provato, in questo modo non avrai rimorsi!
Ciao!
Dalle un bacio e niente altro, non dire niente!
"Mi fai ridere, mi sembra quasi di sentire mio padre."
Devi lasciarla libera di agire, più la contrasti e più la vedrai allontanarsi da te.
Basta cercare su Google informazioni su come aprire un bar e avrai a disposizione molti suggerimenti.
Ti mando un bacio e ti auguro una buona giornata!
Alla sera, prima di cena, spesso studio per un'ora o un'ora e mezza, e spesso studio anche dopo cena e nei fine settimana.
Dille qualcosa di carino, falle un complimento, oppure falla ridere e vedrai che cambierà opinione.
Sei l'ennesimo perenne insicuro, deciditi! Ti auguro buona fortuna.
Sono veramente incavolato.
Forse perché non sei molto di suo gradimento.
C'è la possibilità che i menzogneri siano prevalentemente di sesso maschile, ma il parlare per sommi capi può essere fuorviante.
Sono curioso di capire in che misura si sono scandalizzati per la tua domanda.
Potrei diventare manesca con quello che lo farebbe!
Penso che non sa neppure stirare pantaloni e magliette e che vivrà come uno sbandato.
Il fatto che tu ti ponga la domanda mi lascia intendere che lui non ti piaccia a prescindere, altrimenti non avresti questo dubbio.
Penso che devo fare in fretta a pulire, prima che il pavimento assorba tutto!
Non ancora, spero di farlo un giorno. E sicuramente non condividerò un mio momento!
Devi aspettarlo nel luogo più adatto.
"Ciao Nick, non vedo l'ora di parlare con te!"
Posso capire che la distanza possa influenzare un rapporto, ma se c'è del sentimento questo non accade!
Prova a guardare su questo sito web.
In fin dei conti, l'amore si concretizza in una presa per i fondelli e non è piacevole sentirsi raggirati.
Non importa se hai soldi o no, stringi amicizia con un'altra persona.
Persino per me non sono di gradimento alcuno.
Se non vado sbagliato dovrebbe esserci un programma su Yahoo che aiuta a fare quello che ti serve.
Dovresti farti avanti o sparire dalla sua vista.
Ciao! Buona fortuna per tutto!
"È una vergogna!"
La cifra è pari a € 5 ma c'è la possibilità che sia anche più alta!
Dimmi che desideri soltanto lei.
Un gioiello realizzato in oro bianco e diamante.
"Mia sorella è nata proprio quel giorno."
Credo sia piuttosto normale che a quindici anni sia meglio fare le proprie esperienze piuttosto che legarsi definitivamente a qualcuno, saluti!
"Non c'è risposta a questo quesito."
In primo luogo, la nazionale italiana di calcio.
Una maglia da indossare in due, due maniche in cui far passare quattro braccia.
Ottimi, fortunatamente!
"Banale e ovvio, ma gli occhi."
Dipende sia da cosa piace a lui, sia da cosa tu sei disposta a fare.
A mio avviso dovresti rivelargli ciò che provi dentro di te.
Per esperienza, credo che se non vi lasciate subito sarà più difficile farlo dopo. Subentano solitamente tanti problemi che sono apparentemente difficili da superare.
"Qualsiasi regalo è sempre ben accolto!"
Come stavi divertendoti?
"Lui ride come un matto mentre va con le altre donne."
Perdonami se non ho capito la domanda.
Ti auguro un'ottima notte!
Suvvia, non essere così abbattuto.
Caro mio, morto un papa se ne fa un altro.
Ad ogni modo è importante che ti venga regalato, se lo acquisti per te stessa non ha lo stesso valore!
Se sono fatto in questo modo non è di certo la loro colpa.
Deciderai tu stesso se rimanerci o no.
Posso affermare che è meglio finirla subito.
Sono cose che si fanno in modo divertente!
Ciò che desidero è una fresca serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al mare e la compagnia di chi mi vuole bene.
Ho provato a girarmi per guardare ma non ho notato nessuno che faccia al tuo caso, riprova.
Altrimenti, se non sei già impegnata, il ragazzo che ti aggrada potrebbe chiamarti e proporre un appuntamento.
Forza, puoi farcela!
Scusa ma credo non sia una buona idea, sarebbe meglio pensare ad altre ragazze e lasciarsi il passato alle spalle.
Dice di non voler stare con due piedi in una sola scarpa, ma secondo me ha solo timore di finire per perdere una seconda madre.
A mio avviso la tua è la decisione migliore, non devi avere alcun timore, non c'è nulla di bizzarro nelle tue parole.
Trovo che sia improbabile che qui tu possa trovare risposte a ciò che chiedi, non è il luogo più opportuno. Saluti.
Nei tuoi panni, farei la stessa cosa.
Se non ti dà attenzioni, vuol dire che non è interessato a te.
Il suo ragazzo l'ha tradita con sua sorella!
Sono andato a divertirmi, nulla più.
"Non ne ho alcuna intenzione!"
Per come sono fatto, l'amicizia rappresenta un valore molto importante che se viene tradita mi fa soffrire molto.
Devi avere coraggio e dire ciò che vuoi e la tua vera età.
"Questo è fantastico!"
A volte non parliamo per nostro volere, ma soltanto perché ci sentiamo "chiusi".
Mi dispiace, ma non posso contattarti poiché non sono ancora iscritto!
"Sì, cosa succede?"
Mi ritengo contro la violenza sulle donne.
Non posso affermare con certezza, anche perché sarà difficile trovare.
"Niente è accaduto."
Perché facciamo sempre tutto nel modo giusto.
Ti auguro una serena notte, Pillo!
Chi più e chi meno, siamo tutti romantici. Quindi il romanticismo non è una cosa di altri tempi!
"L'amore non ha età."
Per quanto riguarda te, invece: prova a distrarti, trova qualcosa da fare, distaccati dal loro mondo e vivi il tuo!
Non c'è niente che tu possa fare, più la contrasti e più tuo fratello la erge su di un piedistallo.
Se non ci chiamano, è evidente che hanno qualcosa di meglio da fare. Non pensano affatto a noi.
Ma non devi pensare a queste cose!
In questa situazione, è evidente che vi sia una componente di immaturità.
Fra 6 giorni sarà il mio compleanno.
Rifiutare delle avances non dovrebbe essere difficile, se sei davvero innamorata del tuo ragazzo.
"Mi piacerebbe visitare la mostra, ma alle ore 17 sono ancora in ufficio."
Ciao Lollina (Lory), non riesco a contattarti, forse ho sbagliato indirizzo!
Ogni volta che la vedo.
Prova a spiegargli i tuoi sentimenti.
"No, sarebbe preferibile cancellarlo per sempre."
Non è possibile che io legga dieci domande identiche poste da ragazzini e ragazze che cercano della notorietà.
Ti ribadisco che ti ho già fornito questa spiegazione!
"Che bello, ho ottenuto due punti gratis!"
"Ti sentiresti più disinvolto, lei capirà che ti fidi di lei e anche lei, a sua volta, si fiderà di più."
Potrebbe pensare che sei troppo appiccicosa e gli uomini odiano le donne che sono presenti ovunque!
Non badare a ciò che non hai, ma sii grata per ciò che hai.
Se hai voglia di scrivere qualcosa di più, puoi sempre inserire un biglietto.
"No, ha sparato quando ha letto questa domanda."
Se ha pianto per il suo precedente compagno, è chiaro che non è ancora in pace con se stessa.
Brava, ottima idea! È un peccato che io non viva vicino a te, ma se necessiti di aiuto, questi link possono esserti di aiuto!
Prova a parlargli, fagli capire che la vostra relazione è finita. Altrimenti puoi sempre denunciarlo.
In aggiunta a tutto ciò che è stato già scritto, dovrai munirti di molta pazienza.
Non lo troverei offensivo, perché non mi reputo a questi livelli.
Ritengo che sia meglio provare e fallire che avere il rimorso di non aver tentato affatto.
La mia amica dice che riesce a raggiungere l'orgasmo molto più facilmente da lì che dalla penetrazione vaginale.
Sono consapevole degli alti livelli di sofferenza ma l'esperienza insegna, anche in seguito ad eventi negativi.
È probabile.
Chissà se loro sanno dov'è.
Se prova affetto per lei, tornerà solo per il piacere di stare con lei.
Perché tutti sono bastardi.
Voglio che sia a mia immagine e somiglianza.
Prova con un orso di peluche, oppure un portachiavi simpatico.
Un bacio anche a te.
Mi daresti anche il tuo indirizzo di MSN? Grazie.
Scusa la mia ignoranza, ma cosa vuol dire un "palo"?
Sono in pausa pranzo.
Per un bambino è essenziale avere amici, evitando di stare da solo.
Ciao, ciao e arrivederci!
Sarà sufficiente avere in mano una rosa, lui saprà capire e ne sarà positivamente colpito, evita di realizzare cartoncini, apparirebbe ridicolo ai suoi occhi.
Tenta di essere esplicita, ma fallo con eleganza.
"Non so spiegarlo, ma è assurdo."
Non si può mai dire che sia finita qui.
La mia esperienza passata mi ha visto per sei anni in coppia con una persona geograficamente distante che mi diceva costantemente che mi mancava.
Se un ragazzo vuole essere più di un amico per te, è normale questo suo comportamento.
"Penso al mio compagno e alla sensazione di piacere che proviamo quando siamo insieme."
"Anch'io, ma siamo molto lontani."
"Forse hai ragione."
"Il grande Eldorado."
Se non utilizzano perizomi, opta per delle culotte o degli slip.
Buona fortuna!
In questo momento, molto meno.
Ciò è un dramma per la fidanzata.
Cerca di non chiamarla, non ti farebbe bene.
Se sei pronta e vuoi che il tuo ragazzo sia il primo, fai pure come senti.
Sono esterrefatto.
Ciao, credo che abbia paura.
"Bevi la tua birra e poi stappala!"
Bravo, fai la cosa giusta!
I ragazzi portoricani sono davvero attraenti e pieni di fascino.
Per farla innamorare di te dovresti cercare di sedurla facendoti cercare e non cercandola, uscirci per una volta, poi scomparire e ricomparire, insomma giocarci.
Beati coloro che lavorano, non i pensionati! Sono ancora in prima superiore.
"Credo che la donna abbia più fantasia dell'uomo."
Si è goduto guardando la pellicola "New York, New York".
Se non ci riesci, allora è tempo di fuggire!
"Se accetta è fatta, altrimenti volta pagina."
Non credo che una persona affezionata a te possa rimanere lontana una settimana solo per punirti per uno scherzo.
Scoprirai che c'è paura dentro di te.
"Mi piace quella canzone!"
No, sei semplicemente una persona tranquilla. Molto dipende da cosa si vuole dalla vita.
La comprendo molto bene.
Fortunatamente le persone buone sono la maggioranza, tuttavia siamo vittime talvolta di persone mosse da cattivi fini.
Se sei donna, dille che sei in grado di offrirle eccellenti prestazioni sessuali.
"Non accadrà mai eppure vorrei tanto che accadesse."
Mi dispiace non essere in grado di aiutarla, ma so meno di lei sulla questione.
"La prole è importante."
Ho un leggero raffreddore ma nulla che sia particolarmente grave.
Si comporti da uomo invece di piangere. Accetta la sua decisione e vai avanti.
Ciò succede anche a me.
Chi vincerà il campionato? Meglio che cambiate domanda.
"La tua domanda si distingue dalle altre."
Deve trovare una sua dimensione privata, riservata a lei e nessun altro, neanche ai bambini, altrimenti potrebbe impazzire.
Non c'è nulla di strano in ciò.
Il mondo è pieno di individui buoni e malvagi, persone perbene e criminali.
Il mio partner è perfetto sotto ogni punto di vista, non è uno scherzo il mio, sono gli altri a confermarlo.
"Ho davvero 17 anni."
Sei estremamente originale, ed è evidente che tieni molto a questa persona.
Lascia che lui esorcizi le sue pulsioni con le sue precedenti partner, in definitiva ama solo te.
Al tuo fianco sento di non aver paura di nulla.
Vi è l'eventualità che io vada a festeggiare sul lago di Garda con gli amici, ma soprattutto con le amiche!
Molto bene, davvero!
Non mi preoccupo più, aspettando che sia lui a inviarmi un messaggio.
"Non dire niente alla moglie."
Marco, ti amo!
Informo anche te che questa chat non è adatta al tuo scopo, che esistono per questo le pagine bianche.
Negli affetti tuttavia no, perché per me mia madre e mio fratello sono più che indispensabili e insostituibili.
Possibilmente più significativi?
"Ci sono tante ragazze disponibili, affina la tua ricerca."
Non credo che fare sesso solo per il gusto di farlo e per vantarsi con le amiche sia molto bello.
Ai miei tempi, gli uomini facevano la prima mossa.
Dove si trova "Café Solaire"? Non sono mai andata lì.
Nell'eventualità in cui tu ritenga che lui sia la persona giusta, non arrenderti e chiedigli se il sentimento è reciproco.
E giuravi di amarmi, di ardere di desiderio per me! Mentitore!
In ogni caso, solo per il futuro.
"Sono già sposato, se vuoi posso presentare un amico."
Di ciò che realmente desideri.
Transitava qui un attimo fa e ora è svanito!
Ho un ottimo feeling con lui.
Credo che in questa maniera sia possibile tradire solo una persona che ci ha già tradito a sua volta.
Una bella ragazza è meglio.
Non lo so se sia normale e forse ho smesso di pormi quella domanda.
"Lui sta facendo ritorno in modo sbagliato."
Da quando ragiono soltanto con la mia testa, ho perso molti amici!
Ridete alle vostre spalle con gli amici!
E, se posso aiutarti; non programmare il futuro con una persona molto più anziana di te.
Io preferisco il viso, ma entrambe sono belle.
"Ovviamente lo è!"
Ti concedo di farlo, purché tu lo ami per sempre.
Perché non un uomo? Parlo molto bene l'inglese.
Ciao, aggiornami presto.
"La mia storia più lunga."
"Non credo che tu non sappia come agire."
Se si tratta del tuo ex fidanzato, non si può parlare di tradimento.
Mi auguro che non siano seri nelle loro affermazioni.
Sono qui anch'io.
