Mi dirigo senza indugio a lavare i piatti.
Sono contento poiché sto con la mia amata Chiara.
Metti che sappia la risposta.
Nel caso si tratti di una vacanza, puoi arrabbiarti, se non altro avrebbe dovuto invitare te.
Ma il tuo amore non ti porta a fare uno sforzo per farlo maturare.
Ho sempre cercato di nascondere le mie azioni.
Sarebbe molto più gradito da parte nostra meno immaturità e maggior serietà.
Ricordo quando ho detto al mio ragazzo che, per colpa del suo atteggiamento, ho perso la compagnia dei miei amici. Anche se la colpa non era la sua.
Se una persona dice che l'amore non esiste, è solo perché non ha mai incontrato la persona giusta!
Ma sa come è il detto: il tempo è galantuomo, almeno io mi faccio forza pensando a questo.
Una volta che sarà cresciuta, le sue attenzioni si concentreranno sul suo.
Continui con altre esperienze e vedrai che voltar pagina potrà solo farle del bene.
Ha quarantatré anni e non comprende nulla.
Io credo che, se lei è veramente interessata a te, non rifiuterà il tuo corteggiamento. Perciò, suggerisco di farle capire che sei interessato a lei.
Sono diventato da poco un ragazzo.
I tacchi a spillo risaltano molto bene su delle belle gambe.
"Non importa se qualcuno ti tradisce, puoi sempre contare su te stesso."
Ciao, quella vista su eBay è davvero bella!
Questa decisione la vorrei prendere, anche perché in futuro potrei non essere in una situazione economica migliore o altro.
"Non mi piace."
Dal lunedì al venerdì, cerco di rimanere sveglia sul divano a guardare i primi quindici minuti.
"Dovresti sapere cosa ti aspetta."
Soffrirai e le causerai dolore all'inizio.
Adesso attendi che sia lui a fare le mosse.
Per me, preferisco l'uomo depilato a quello peloso, e poi è molto più igienico.
"Ovviamente non è mica un suo amico."
"Penso così."
"Scegli un buon partner e un film e sarai felice!"
"L'elemento più geloso nella coppia è più incline al tradimento."
Dipende dal mio stato d'animo.
Di sorella ne hai una soltanto, mentre di esami ed esercitazioni ne avrai tante.
Questo perché non hai nulla da desiderare.
Aspettia che qualcuno che ti ama ti chieda e verrà spontaneamente.
Secondo me finirà in prigione.
Credo che il tipo, quando ha detto: "Non c'è posto per te", fosse abbastanza chiaro.
La mia vita non la cambierei per nulla al mondo nonostante i miei periodi bui.
Il mio ragazzo è tutto ciò di cui ho bisogno.
Roberta sa che per te ci sono, ti mando un bacio.
Per ottenere rispetto è necessario in primo luogo concederlo agli altri.
A mio parere, un rapporto sessuale virtuale non è paragonabile ad un rapporto sessuale fisico. Perciò, un rapporto virtuale può essere considerato una perversione.
A prima vista, sembra che dipenda dalla prima impressione e dalla propria sensazione.
Se questo ti sembra troppo complicato, vai.
"Fai più velocemente!"
In questo luogo no, poiché questo per me è un hobby, e non crederò mai di poter incontrare nuove ragazze in questo luogo.
Secondo il mio parere, se esso è un autentico sentimento d'amore, può verificarsi anche annualmente.
Non so cosa sia il camtocam.
Probabilmente si.
Da giovani siamo nel pieno delle nostre forze e energie vitali, quindi è l'età migliore per avere figli.
"Hai rovinato tutto!"
Spesso sto male per nulla, anche se lui non mi dà motivo.
Secondo me dovrebbe chiedere spiegazioni.
"Non è molto comprensibile."
"Non sono tanti anni."
La possibilità che ciò si verifichi è molto bassa, quindi puoi goderti ciò senza eccessive preoccupazioni.
Esci da casa, recati in discoteca e inizia a parlare con qualche ragazza.
Andandovene dimostreresti debolezza e paura. Dovresti invece adoperarti per risolvere i tanti problemi che sostieni di avere.
Vi chiedo di avere pazienza perché ero in arretrato.
Le consiglio di rispettare i suoi spazi.
Probabilmente perché dopo averti ascoltato essi fuggono.
Questo avvenimento è triste.
"E nonostante questo, non è una donna facile."
Io ti suggerisco di pensare che lei ha orientato la sua scelta verso di te, ciò significa che non le interessa più quanto è accaduto in passato e che ora ama solamente te.
Arrivati a questo punto, mi aspetto che tenti un approccio in un nuovo appuntamento.
Probabilmente sarebbe stato più facile se avessi scritto in cinese.
Digli che non lo vuoi più vedere senza dargli alcuna spiegazione.
Basta che gli dica ciò che ha detto a noi, lo faccia.
Per quanto tu sia bello, evidente mente non lo sei abbastanza per lei.
Devi scrivere ciò che senti nel momento in cui hai il cellulare.
Buona notte a te. Che pensiero gentile. Sogni d'oro dalla Sicilia.
Se ti piace aiutarmi, puoi contattarmi ai seguenti contatti.
Suggerisco di cercare sulle Pagine Bianche.
Hai assunto un comportamento ottimale, poiché non meritava un'ulteriore parola oltre ad un saluto.
"Cosa?"
Scegli di rimanere in casa da solo e non esci da essa perché nessuno è disposto a frequentare il mondo esterno con te?
"Non è assolutamente normale che lui sia geloso, non deve esserlo e deve accettare la cosa."
Ti invito a trovare la compagnia.
"Farebbe meglio a parlare con suo marito."
I ricordi sono parte di noi.
Ma desidererei che lui lo faccia.
"Non puoi mai trovare la risposta ai tuoi quesiti su Yahoo Answers. Cerca la risposta in te stessa, poiché sicuramente sarà la migliore che puoi mai trovare!"
Fammi quello che farebbe un orso polare dopo un mese senza cibo.
Ha detto che ogni tanto pensa di lasciarlo in modo da soffrire una sola volta, quindi oltre che infantile lei è anche egoista.
In base a ciò che ho capito, vuoi diventare un gigolò.
Le assicuro, mio fratello ha fatto la stessa cosa. Ora lo vediamo una volta all'anno, ci ignora per stare con lei.
Io ritengo che si tratti di una relazione bella, prova a parlare con lui e vedi cosa succede.
Altrimenti, divento furioso.
Qualsiasi cosa tu faccia peggioreresti le cose, quindi vivi la tua vita come meglio credi.
Eventualmente anche per altre compagnie telefoniche.
"Questo tamponamento è stato pazzesco!"
Ciò che dici corrisponde a ciò che penso.
Quando dormo e sogno vivo un'altra vita.
"Sta succedendo a me, ma non so cosa fare."
"Non so cosa vuoi dire, ma sono sicuro che vuoi comunicare qualcosa!"
Sto cercando qualcosa di simile.
In tal modo puoi riposare un po' di più.
Ciao, il mio nome è Ivan e sono 16 anni. Se hai bisogno contattami.
"Oh si, molto, ma anche molto stanca."
Stavamo diventando degli estranei.
Ho visto tante belle domande; se fondi un movimento elettore, garantisco il mio appoggio e la mia appartenenza.
Dipende dal momento in cui accade.
"C'è molto da fare."
Se riesci a capire le sue paure, puoi capire come aiutarla, auguri e arrivederci.
"I tempi stanno cambiando e le cose stanno diventando più moderne."
D'ora in poi dovrai adulare e stare dietro di me per tutta la vita per sapere come è andata? Sono eccitato.
La rabbia è un sentimento sgradevole che rende difficile la comprensione di se stessi e dell'altro.
Tradisce più spesso chi lo trova più facile.
È un qualcosa di unico e affascinante che ogni volta si rinnova.
Penso che possa trattarsi della scoperta più bella della tua vita.
Fate in modo di risolvere il problema assieme, senza che si renda necessario il recarsi da persone specializzate.
Se provi sentimenti sinceri, devi farlo.
"Solo lei può sapere se si può fidare, visto che Oslo la conosce meglio di tanti altri."
Esatto, ciò viene detto a te da una persona che può incontrarsi con il proprio fidanzato solo durante l'estate, ma che nonostante ciò prova per lui un forte sentimento d'amore.
Io lo farò quando sarà tornato.
Ti amo.
Ciò che vorrei trovare è proprio il coraggio che ha lui.
Diglielo su Messenger, in modo che ti risponda sicuramente, poi potresti farti coraggio e parlarlo anche di persona.
La possibilità esiste, ma credo che il primo amore sia sempre il più intenso e sincero.
Siamo coetanei e abbiamo fatto lo stesso percorso. Dovremmo pensare similmente.
Il regalo solitamente si fa e consiste in un completo intimo accompagnato da un biglietto d'auguri da parte delle amiche.
Che mi renda capace di comprendere cosa la vita mi richiede.
Devi essere spontaneo in quello che le dirai, senza essere banale.
Non si può dare una risposta generica, perché si rischia di commettere degli errori.
Prego?! Cosa vorresti dire? Io mi trovo qui come tutti gli altri ed in quanto tale pretendo rispetto.
Esco nonostante abbia appena scoperto che il ragazzo per cui provo qualcosa è a casa con la febbre.
Le spalle ed il portamento.
"Ho fatto la stessa esperienza."
Ho bisogno di due cose in questo momento.
Di norma, direi di no.
"Sì, voglio partecipare alla chat!"
Sono uscito dalla sala dei gessi e ho riso a crepapelle.
Mi rifiuto di considerare ipotesi che prevedono Pierino.
Ciao!
Può capitare tra individui dello stesso sesso, quindi perché non dovrebbe capitare tra individui dello stesso sesso?
Ne posso propormi due.
Sarebbe utile osservare l'ambiente circostante in università.
Il tradimento ad opera del vostro partner è una disgrazia.
Ciao, sto cercando di contattarti e non so come fare.
Ciò non è sacrificarsi: è rinunciare.
Quindi credi che lui sia un po' - o addirittura molto - indietro?
Buongiorno, se questa è la tua opinione, allora è la tua scelta.
"Mi ricordo ancora la mia prima infatuazione."
È un vero peccato che non parliamo la nostra lingua.
Non commettere l'errore comune a tutti noi, di avere due piedi in una sola scarpa.
Continua così, e se tutto andrà bene, le cose miglioreranno.
Buona notte!
Devo ammettere che ora mi risulta più chiaro.
Conosciamo la verità, amico mio.
Ti viene inviato spesso materiale informativo, foto e persino le pagelle scolastiche, è davvero molto bello.
Devi solo credere che ciò un giorno si verificherà, e solo allora succederà veramente.
Trova un ragazzo che ti dà 700 euro per permetterti di comprare quello che ti piace.
A mio avviso Max Pezzali è sbagliato!
Buona fortuna, veramente!
Dopo, perché provo un desiderio ancora maggiore di ricominciare.
Ti assicuro che esista!
È proprio in quel momento che ha inizio la ricerca!
"Sì!"
Sfortunatamente si e si e' verificato due volte.
Dovresti continuare su questa strada, porgere un sorriso è sempre la migliore delle medicine.
"La domanda che mi pone è molto difficile."
Ary, posso confermare: essere single ha sia lati positivi, che negativi.
Inviando un messaggio, sarai in pace con i tuoi sentimenti.
Per lui ha rappresentato una lieve sconfitta e delusione.
Di modo che egli non percepisca la differenza tra una persona di venti ed una di diciott'anni.
"Buon inizio a te!"
Lascia la partner per una nuova che ti interessa di più.
Ciò è molto carino, desidero che qualcuno si comporti così anche nei miei confronti.
"Non fai la chiamata."
Per me si tratta di una ben magra consolazione.
Nel caso avesse la proprietà di un negozio, verrebbe anch'esso distrutto dalle fiamme.
Ti faccio tanti auguri per la tua unione felice!
Essendo fidanzata, non lascio il numero di telefono ad altre persone, sono solo interessata al divertimento.
Ritengo che l'esistenza non possa essere paragonata ad una corsa, ma, piuttosto, ad un tiro al bersaglio.
Non lo conosco ma cercherò la traduzione.
Con i soldi tutto è possibile.
Se il tuo operatore telefonico è TIM, chiama il 119 e comunica all'addetto che vorresti ricevere dei messaggi configuranti.
Condividiamo la stessa situazione.
Ti aggrada come prospettiva? Coraggio, passerà!
Cosa sono? Non ne ho mai sentito parlare.
Approvo pienamente quanto suggerito da Verdina B., ma è meglio rimanere celati ai suoi occhi.
Se si tratta della tua migliore amica, qualcosa che sia per lei personale e che le rimanga nel tempo.
"Presto o tardi, troverai l'uomo giusto."
Prova a raccontargli che sei interessato a lei per constatare la sua reazione.
Sopratutto, starete per molto tempo da soli, potendo parlare. E da ciò nascerà altro.
Non ho mai visto uno scarafaggio su eMule, mi dispiace, ma non sono in grado di aiutarti.
Di qualsiasi cosa si tratti, no. Non ho preso niente che avesse questo nome.
Ciao, ti dò il mio benvenuto.
"La tua saga sembra interminabile."
Sarebbe utile conoscere le preferenze del tuo ragazzo.
Lo individui, lo guardi negli occhi, sorridi bene e gli porgi un saluto.
Tuttavia, poche volte posso godermi la notte, poiché devo lavorare la mattina, quindi non posso stare sveglia fino all'alba.
Tal cosa è accaduta anche a me.
Buona fortuna! Persone di questo tipo sono disgustose, mi dispiace.
Sembra che qui nessuno si preoccupi del figlio che nascerà.
Esprimere sincerità è la cosa migliore da fare.
Devi importarlo e attendere che passi il tempo, a mio parere è l'unico modo.
"Chissà se è vero quel che dicono, che diventi sempre più bella?"
Quando lo sguardo si posa su di lei, ti pervade un senso di felicità estremo.
Queste sono cose che devono essere pronunciate direttamente.
Ciao! Buona serata e un abbraccio anche a te.
Metti una delle tue foto più belle, accompagnata da una tua descrizione e dal tuo numero.
"Non voglio rattristarmi."
Potete sempre risolvere il problema andando in albergo.
Noi abbiamo questa abitudine di condividere tutto.
Ora ho finito con ciò, ho trovato un'altra attività che mi conferisce indipendenza, libertà e guadagno.
Credo che sia importante che non si lamenti se le sue amiche si interessano a lei.
Sto a letto e sto giocando con il computer.
Serve un piccolo tovagliolo; i bimbi si sporcano sempre mangiando il gelato.
Aiutami!
Dunque per timore di soffrire cerca un rimedio prima che qualsiasi cosa avvenga realmente.
Sei omosessuale? Ti mando un bacio, ma ti dico di evitare: è vietato l'accesso ai professori.
Quanto cammino è ancora necessario percorrere.
Buon viaggio e buona fortuna!
Vale l'una e l'altra cosa, le donne si sentono soffocate se ti dimostri troppo apprensivo, e se questo avviene puoi anche perderle.
Mi piacerebbe molto, peccato che io abbia trentasei anni. Ciao!
È indifferente il luogo ove si terrà la festa, basta che tu mi inviti e che scegli questa come risposta. Un augurio.
Ritengo che solamente un numero limitato di persone sia in grado di comprendere realmente la sua natura.
"Non posso farlo."
Tra l'altro, non ho sorelle o parenti vicini.
Per me è assolutamente così, lo percepisco nelle mie prossimità, ne sono certa.
Il nostro incontro risale a una settimana fa nel centro estetico, dove stava sottoponendosi ad una depilazione.
Buongiorno a tutti!
Penso che ti crei troppi problemi.
Quando troverai il tuo partner ideale, non si allontanerà più da te.
"Guarda che ne sono già al corrente, avresti dovuto dire: 'quattro'! Sfortunatamente, i tempi sono cambiati."
È probabile che abbia paura di contraddirti, temendo di ferirti.
Alla casa pensano gli altri.
Credo che non abbia più intenzione di rispondere.
Innanzitutto, dillo al postino di badare ai fatti suoi. Secondariamente, dillo a tua madre. Di certo non avrà problemi a capire le tue ragioni.
Fare sesso con una donna già impegnata con un altro uomo.
"Non mi sembri molto intelligente."
È importante avere fiducia che esista la persona in grado di preferire la tua musica e te stesso/a.
"È fantastica!"
È meglio una ragazza un pochettino in carne e portatrice di allegria piuttosto che una ragazza estremamente magra ma triste ed insoddisfatta.
Da adesso le cose dovranno essere così.
Fino ad ora per me no.
Da quel momento, ho intrapreso un percorso di riflessione interiore.
Fino a 7 anni fa, ero una persona molto insicura.
"Non trovi che siano tutti bellissimi? Il nome non è importante."
Come sempre mi dimostro un'altruista.
Mi piacerebbe molto poter venire in quel luogo.
Arriva in fretta, senza portare problemi inutili.
Ho sofferto di ninfomania in passato, addio.
Dov'è scritto, nelle regole della facoltà? Questo è molto divertente!
Da tre giorni ormai non riesco a defecare, e ho un terribile mal di pancia.
È sufficiente comunicarglielo, in una situazione analoga.
Il desiderio è di ottenere un riscontro positivo.
Rispondi, perché anch'io lo sono!
"Sogna, ma fa attenzione al risveglio poiché potrebbe essere traumatico."
Non voglio dirti che la tua è una dipendenza, ma sicuramente sei innamorata di lui, ti saluto ora.
Secondo me dovresti terminare i tuoi tentativi, perché secondo il mio parere non si convertirà.
Il pianto è un mezzo per sfogarsi più che lecito, tant'è che trattenerlo può solo che ledere.
È difficile far cambiare chi non ne ha alcuna intenzione.
Lo scopo dei sogni è quello di migliorare la qualità della vita.
Mi piace quando mi si corteggia.
"Parole piuttosto audaci!"
In ogni caso, probabilmente si tratta di timidezza o forse timore di non essere a pari livello.
I maschi non sono tutti uguali. Nè il comportamento femminile è sempre irreprensibile.
Non crearti un problema prima ancora che questo si manifesti.
"Ti sembra niente?"
Se posso permettermi un consiglio, sarebbe utile tentare di apprendere il linguaggio femminile.
Non c'è una maniera specifica, solo il tempo può aiutare.
Ti ha confessato di amarti, o non ancora?
Buon divertimento! Un bacio.
Ci sono persone che hanno tutto, ma non apprezzano niente.
In seguito, cerca di parlare con lui.
Buona fortuna, sto studiando per ottenere la licenza di guida anch'io!
"Non sto facendo dell'ironia."
Si fino a quando uno dei due non si innamorerà dell'altro/a.
Se hai l'effetto di dare pugni al rallentatore e non riesci più a controllarti, vuol dire che o sei molto stanco o stai cercando di evadere da qualcosa.
Recati al tuo comune di residenza. Là sapranno darti tutte le informazioni che ti servono.
"Questo oggetto costa circa 20 euro."
In ogni caso, agisci come meglio pensi.
Vieni, ché ti devono domandare qualcosa!
Non è normale, e lui ne è sicuramente consapevole, ma come puoi capire, non è propenso a parlarne.
"Non vedi ciò?"
Posso comprenderti, visto che anche io vivo questa situazione da ormai 8 anni.
Una modella che ha perso 7 kg di peso.
Non puoi amare una persona e trascorrere la vita con un'altra.
Ho risparmiato e poi sono andato in un motel. Senza dubbio era un'opzione squallida, ma almeno aveva un letto.
Perché vogliono rinnovare il piacere della conquista quotidianamente.
Non so dirti come ci riesce.
Valiamo assai poco se non ci infondiamo coraggio e non ci mettiamo al lavoro.
È emblematico quanto altri, oltre a me, abbiano sbagliato nel leggere "finito" anziché "finito".
È impossibile per entrambi i generi.
Aspetta di lasciare la casa dei tuoi genitori, di trovare un lavoro e pagare autonomamente per il tuo piercing.
Anziché chiedere opinioni ad altri, prova di persona e trova da solo le tue risposte.
"Stare solo, senza seccatori alle calcagna."
Sono cose che possono accadere a chiunque e, in fin dei conti, non hai causato alcun danno serio.
Ho trascorso male.
Prima della liposuzione, avevo cinque centimetri. Ora ne ho tre.
"No, porto sempre gli indumenti intimi."
Credo che nutri un interesse per te. Uno sguardo è spesso assai rivelatore.
Un inferno quando studio, un purgatorio quando pulisco e un paradiso quando esco a svagarmi.
Quella che ho fatto domenica con il mio fidanzato.
In verità, sapendo leggere fra le righe si possono apprezzare le persone anche quando sono con noi.
Divertente. E, visto che siamo in argomento, che le stelle ti siano propizie!
In un orsacchiotto. Tenero e affettuoso ma che, se attaccato, sa rispondere con violenza.
Maledizione! Questo non è un servizio di messaggistica!
Ciao e buona serata!
"Rifiutare i genitori della consorte deceduta mi sembra una cosa assurda."
Perché non può andare bene una persona semplice? Disgraziatamente, sebbene sia rischioso, molte donne restano affascinate da un uomo in divisa.
In realtà sono venuta a conoscenza di essere stata una delle due donne che ha avuto nella sua intera vita.
Che domanda sfrontata!
Neanche fossi morto! Se vuoi, però, di calcio va bene.
All'uomo compete di saper ascoltare e di fornire tenacia, amore e tempo.
"Purtroppo no, ma ti saluto."
Sarebbe bello se non lo facesse, perché mi segue ovunque. Vorrei che fosse più indipendente.
Ora voglio raccontarti il motivo.
Ciao!
Buona fortuna!
"Sono nella parte centrale di Roma."
Anche la mia persona prova il desiderio di venirne a conoscenza.
Ciao, ti auguro molta fortuna!
Non so cosa significhi di preciso, visto che sono ancora in terza media.
"Stavo scherzando, ovviamente!"
Ritengo che non vi sia alcun modo di agire in merito.
Se hai bisogno di prenotare, provvedi subito!
Saremmo in grado di rispondere se solo la lingua utilizzata fosse l'italiano.
Sono perfettamente d'accordo con te.
Ciao e buona fortuna!
Poi le chiedo se posso abbracciarla.
Il tempo è ciò di cui abbiamo bisogno per curare le nostre sofferenze.
Buona fortuna!
La mia vita è rimasta pressoché la stessa.
Ciao cara, buona giornata e buon inizio di settimana!
Dovresti trovare il coraggio di parlare con lui.
"Non l'ho mai fatto."
Inoltre se vivi a Milano, puoi anche convincere. Stando a Caltanissetta, la cosa sarebbe più difficile.
Un confronto diretto senza dubbio.
"Che bella cosa!"
Hai bisogno di me.
Secondo me è solo una persona con una certa originalità, ma certamente non è stupido.
Nessuno può spiegartelo, devi capirlo da sola!
"Se i figli avessero modo di ascoltare, l'imbarazzo sarebbe notevole."
"Tuttavia, se i tuoi genitori pensano come i miei familiari."
Se sei cliente dell'operatore Omnitel, puoi sottoscrivere un servizio contattando il numero 190 per ottenere 10 messaggi di testo gratuiti.
Finti che continuerai ad essere così disponibile, non avrai un futuro con lui o con altri.
Tutto l'universo maschile che popola il pianeta Terra!
Se pensi che stare lontano fisicamente non sia un problema, prosegui nel tuo percorso e tenere a mente che il tempo è tuo nemico.
Seducilo attraverso dei giochi erotici e poi non concludere l'atto.
Sono presente anch'io ovviamente, controlla presso i conventi di clausura.
Abbiamo gli stessi gusti!
Il sole oggi brilla come la sua persona: abbagliante!
"Se fossi a conoscenza di Lukas Podolski, non ne sarei affatto dispiaciuta!"
Gli amici sono quelli che ti chiedono: "Come stai?" E poi ascoltano anche la risposta.
Condivido ampiamente la tua decisione.
"Come te, anche io sono qui in Germania."
Una piccola parte di una storia può essere considerata una storia a tutti gli effetti.
La sera di solito.
Mi piace molto la professoressa dai capelli biondi e gli occhi cerulei che fa parte della trasmissione televisiva "L'eredità" che va in onda in fascia pre serale.
Hai perfettamente ragione, è giusto tentare.
È successo anche a me la stessa cosa, mi è stato fatto notare l'eccessiva celerità.
Indosso la biancheria intima e una canottiera, cammino scalzo.
Questa situazione è molto migliore delle altre.
Non abbiamo una conoscenza approfondita, ma sento di nutrire dell'affetto nei tuoi confronti. Questo è la prova che occorre davvero poco per rendere felice il prossimo.
Condivido il pensiero dell'utente poco sopra, temo che tu stia per essere lasciata.
"È una domanda senza risposta, perché la mamma è pur sempre la mamma."
"Ti trasformi poi nella persona peggiore della coppia."
Ti invito a non perdere tempo con il tuo ragazzo e dedicarlo piuttosto allo studio della sintassi della lingua italiana.
Al massimo posso consigliarti di trovare un compagno con cui poter iniziare una frequentazione. Saluti.
Non scoraggiarti, presto avrai anche tu una persona da amare.
"Questo è diventato il mio cruccio quotidiano."
Viva la mia nonna, viva l'amore!
Ti suggerisco di non aspettare, perché ho fatto questo e te lo sconsiglio.
La notte non è eterna.
Alle volte si teme di rivelare i propri sentimenti in quanto ciò spaventa.
Non ho mai ricevuto alcun omaggio da parte del governo attuale o dai precedenti e nemmeno da Babbo Natale.
Non avevo mai ceduto alla tentazione.
Apprezzate l'onestà visto che non ti nasconde nulla, nel suo comportamento non scorgo nulla di disdicevole.
Ti mando tanti baci e i miei migliori auguri.
Inizia con un dito, poi con due e con un po' di pazienza e perseveranza vedrai che entrerà.
La mia opinione è che dovremmo cercare di risolvere il problema da soli prima di cercare aiuto ad altri.
Nella mia cerchia di amicizie ci sono alcune ragazze che sostengono che sarebbero disponibili a sposare un uomo molto facoltoso.
Ci si augura che la settimana a venire sia serena.
Temo che abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
E poi, cazzo, deve almeno prendere un diploma!
Dovrei aver modo di poterti narrare 15 anni di vita vissuta in quanto ogni giorno è per me un'avventura.
Si tratta solo di delusione, ma in fondo la sua è stata soltanto fortuna.
Se questa persona non è abituata al dialogo, è tuo compito agire per farlo capire.
Alcune volte ci impieghiamo 30 minuti, a parte i preliminari.
"Certo che è possibile fare ciò."
Buona fortuna!
Per quanto riguarda il regalo, se non hai alcuna idea, non ha senso chiedere in giro.
Non ho ben compreso se il tuo sesso è maschile o femminile. In ogni caso, io sono più anziano di te.
Non eri nel torto, avevi perfettamente ragione.
Assolutamente non di bell'aspetto nè formidabili.
Sono io che voglio chiacchierare un po' con te!
Sto semplicemente scherzando, ti porgo i miei migliori auguri.
Più precisamente, di Montecchio Maggiore.
Bada bene a non farti scambiare per una persona stupida.
Ritengo che tu sia di suo gradimento, altrimenti non ti avrebbe offerto un gentile invito presso il bar e la sua abitazione.
Il regalo dipende in larga parte dal budget a tua disposizione.
Temo di no purtroppo visto che non hai ricevuto risposta e nemmeno io provengo da Ancona.
Confermo la moltitudine di volte in cui si è verificato tale evento.
La regia è firmata da Giuseppe Tiralacqua e si annovera la partecipazione di Piero Passamelacarta.
Ti suggerisco di impostare una password molto complessa, magari prelevata da un testo di fisica o chimica, in questo modo eviterai che possa essere scoperta.
Offro il mio sostegno completo al cilindretto.
Non curarti di ciò che dicono gli altri, fa' ciò che credi sia migliore.
Buona fortuna!
Ciao!
Ti consiglio di effettuare una segnalazione formale, se rimani disturbata tu, pensa cosa potrebbe provare un bambino.
Potrò prendermi cura del mio partner solo per qualche giorno, non ci saranno rapporti sessuali in quanto sono indisposta.
Puoi chiedere gentilmente di accompagnarti in ferramenta per poter acquistare un trapano?
Dopodiché, lei scandisce il mio ritmo.
Shine, per la luce che emette!
Tuttavia, nonostante gli impegni, il tempo da dedicare all'amata lo si trova sempre.
Una pietanza leggera e nutriente che non appesantisca il suo stomaco. L'ideale sarebbe una fetta di ciambellona e una di crostata preparate in casa.
Mi vengono in mente i termini pendant e retro, niente altro, mi dispiace.
Hai qualche domanda?
Attualmente sono in casa con le mie amiche femminili.
"Ti farei soffrire così tanto!"
Egli utilizza la cera depilatoria solo su alcune zone, come le gambe, i pettorali e le braccia, ma io vorrei che la utilizzasse in ogni area del suo corpo.
Il tuo status di singolo nasconde certamente delle motivazioni valide.
Ciao, sono della città di Pavia e vorrei parlare con te se sei interessato.
Fintanto che avrà un certo seguito di inetti, non muterà mai l'atteggiamento spavaldo.
"Successivamente, ho incontrato il mio partner stabile da 17 anni."
Buona notte!
Prova a rilassarti, ascolta della musica. Se puoi, fa' una passeggiata fuori.
La scorsa notte ci sono state delle precipitazioni, quindi l'afa dovrebbe essere diminuita.
Se si tratta di un ragazzo che porge auguri molto dolci.
In questo ambiente, puoi trovare tanti soggetti, non vi è la possibilità in cui qualcuno avverta la tua mancanza.
Ti invito a essere più serena e a godere di più momenti di relax.
Tutto dipende dal pensiero bigotto imperante in questo paese.
Ci sono alcuni uomini che non riescono a tagliare il filetto alle prime volte, ma solo molto più tardi.
Ti mando un grosso abbraccio e un forte abbraccio.
A dire la verità, tutti quelli di cui sono a conoscenza richiedono un pagamento.
Se la colpirà.
È il compendio di quanto ha significato per ciascuno di noi.
"È corretto in questo modo!"
Usa la scusa che vi state rivedendo dopo tanto tempo e c'è bisogno di lui per rendere la serata più divertente.
"Almeno una volta nella tua vita devi fare questa esperienza."
Sarei entusiasta di conoscere il finale della tua storia!
La porto in un luogo nascosto e la rendo felice.
Il sentimento della gelosia è l'altra componente dell'amore e quella che sovrasta vince. Saluti.
Mi piacerebbe interpretare la parte di colui che ammira Sharon Stone.
La nostra esistenza ci fornisce di tutto e la conseguenza di tale abbondanza è la privazione della felicità.
Siamo tutti d'accordo che le petizioni online abbiano valore legale.
Ma tu persevera, prima o poi la tua ricerca avrà successo.
Calvani è arrivato al secondo posto, seguito da Chiappucci e Marina Occhiena.
"Stai frequentando altri ragazzi?"
Indossa qualche abito molto provocante, poi inizia e massaggiarlo, sai dove, e poi fa' del sesso orale con lui.
Non sono queste le premesse.
In alternativa puoi scrivere i vostri rispettivi nomi o solo uno tra i due.
Per prima cosa, cerco la compagnia dei miei piccoli nipoti. La loro ingenuità mi mette tanta allegria.
Dormiamo avvinghiati in un abbraccio finché ci riusciamo, poi ognuno cerca il proprio spazio nel letto matrimoniale, altrimenti il calore diventa letale!
In alternativa, suggerisco di continuare la relazione fino a quando non incontrerai un'altra persona e deciderai di lasciarti.
A volte può sembrare, a volte no a seconda della prospettiva che si adotta.
"Puoi trovare assistenti di volo."
Una relazione virtuale può essere un modo per rinnovare e rinvigorire il vostro rapporto.
Non mi viene in mente niente. È chiaro che l'ha fatto lui, dev'essere questo il motivo.
Per niente, penso che sarebbe un gesto molto apprezzabile.
Magari, se è tifoso della Ferrari, un bel portachiavi.
Personalmente, farei in modo che passi molto tempo in prigione, così capiranno il significato delle loro azioni e del nazismo.
Non cercare di conquistare di nuovo il suo cuore, perché non funzionerebbe.
Credo che avere un atteggiamento positivo ti aiuterà e rendere la situazione più chiara e ad eliminare qualsivoglia dubbio.
Mi dispiace, ma concedile del tempo e, se ti vorrà, tornerà da te.
Ad essere onesti, preferisco fare da me.
"Volevo fare 150 km in un sabato autunnale."
Conta i sentimenti di una persona, non il loro orientamento sessuale.
Mia cara Mena, hai avuto una rivelazione che di solito gli altri hanno in decenni.
L'atteggiamento più costruttivo non è il pianto, ma l'umorismo, può accadere anche se il mio auspicio è che non mi riguardi personalmente.
E poi vedrai come si conclude la serata!
La mia passione: i cavalli.
Anche se la vicenda calcio poli l'ha fatta da padrone, anche se partivano da svantaggiati, incontro dopo incontro hanno vinto il mondiale.
"Oh no, non potrei mai dubitare!"
Farò in modo che il suo messaggio venga recapitato. Arrivederci.
Posso dirle solo questo.
Sei anni su sette, non accade di Domenica, quindi si rimane a casa.
A volte, essere sereni significa semplicemente riposarsi sul divano casalingo e curarsi di te.
Un incoraggiamento ad un atteggiamento positivo, l'esistenza merita di essere vissuta.
Nel 90% dei casi, le persone non dischiudono i propri sentimenti per molto tempo.
Puoi sempre andare da sola.
Perché non troverebbe la felicità con nessuno dei due.
Non mi ritengo omosessuale, ma nel mio sport ci sono molte ragazze che lo sono.
Non portare troppe domande.
Abbiamo bisogno di una grande dose d'affetto.
Hai il mio indirizzo?
"Lei ha già posto la domanda 4 volte, e considerando l'età della sua figlia le consiglio di mettere da parte il denaro per una bella auto."
Sii paziente, se ci farai sesso e sarai persistente vedrai che vincerai, rimani tranquilla e non andare in paranoia.
Sono riuscita a farlo, da poco tempo.
È un fenomeno molto comune e indipendente dalle tendenze sessuali.
"Ciao! Spero che tu possa essere più rapido."
Forse più delle persone ricche che sono molto piene di sé.
"È la stessa ragione per cui piace anche a lei."
Sono nel letto per dormire, poi ti fornirò ulteriori dettagli.
Ciao a te!
Mi invii una email per discutere.
Esiste, ma per fare qualunque cosa ci dev'essere un "colpo di fulmine" anche da parte del partner.
"Non riesco a capire perché, nonostante tu sia sentimentalmente impegnato, non puoi fare a meno di cercare di rovinare la sua relazione."
Sono solito cantare il brano del gruppo Baustelle dal titolo "La guerra è finita".
Prova conforto dal fatto che tu ti senti inferiore come uomo e io mi sento inferiore in quanto donna.
Provi a fargli uno squillo come prima cosa e, se ottiene risposta, gli mandi un SMS e osservi le sue reazioni.
La lontananza placa il fuoco all'interno di una coppia, rendendo difficile trovare il modo di riunirsi.
Caspita... È una delle risposte più lunghe che abbia mai sentito... Sono sconvolta (in senso ironico).
Stampo subito una copia da applicare sulle pareti della mia stanza e porgo una copia ai miei amici.
Baci!
Se il suo intento era quello di lasciarla, un altro pretesto sarebbe stato preferibile.
Il segreto sta nel non aspettare, la persona giusta arriverà nel momento più inaspettato.
Mi dispiace che non esista una legge per poter uccidere i propri mariti, specialmente quelli come te!
Smettila di dire corbellerie.
"È come quello che ho donato io lo scorso anno."
La mia opinione è quella di amica del fidanzato.
Il metodo in assoluto.
"Potrebbe essere una buona idea per lei."
"Non cercarlo più, ti sta solo facendo soffrire."
"Far del male a nessuno o a tutti i figli?"
"Non l'ho mai vista."
Cerca di risparmiare. Ovviamente, metti i soldi in banca così che tua sorella non rubi il denaro.
Se vuoi soffrire di meno dovresti lasciarlo e non sentirlo mai più, specialmente se è lui per primo a non volerti.
Inviami una foto, all'indirizzo che trovi qua. Ciao!
Ti faccio i miei migliori auguri, non avendo tutte le informazioni non sono in grado di formulare un'opinione più dettagliata.
In questa comunità, non è consentito fare spam.
Non è necessario mentire, non affrontare gli argomenti, negarsi o altro.
Qui a Napoli si dice: "Nessuno ti dice: Lavati la faccia che sembri più bello di me!"
Non è più il tempo in cui gli uomini facevano il primo passo.
Penso che si possa trattare di una bugia oppure di una mancanza di fiducia nei tuoi confronti. Potrebbe anche essere che ti ponga domande con eccessiva frequenza.
Posso dire che non tutte le ragazze sono uguali, alcune sono più dirette mentre altre preferiscono attendere.
Ci divertiremo!
"Non lo farò mai più!"
Capita spesso che anche quando le idee politiche sono le medesime, il resto non sia altrettanto condiviso.
La mia amica diceva: "Piuttosto avere rimorsi che rimpianti".
Il giorno del primo incontro con il mio ragazzo.
La mia preferenza è verso il no deciso, ma non è lo stesso per tutti.
Ho tre sorelle, con cui due sono molto d'accordo e con una un po' meno, ma tutto va bene comunque.
Lo vedo ovunque, anche in strada.
"Solo tu sei a conoscenza della modalità in cui te lo ha riferito."
Da lì, se non sei imbranata, sarai in grado di procurarti un altro appuntamento, magari da soli!
Sono andato a trovare una mia amica a New York a diciassette anni.
Ti invidio per l'intensità dell'emozione che stai provando.
Credo che tu abbia fatto un ottimo lavoro. Se ci fossero più persone come te, il genere umano avrebbe più rispetto per la categoria.
Non preoccuparti troppo, magari non l'ha fatto con malizia.
Sii forte e coraggioso, buona fortuna!
"Non so cosa dire, sei un personaggio bizzarro."
"Saluti!"
Secondo me, dovrebbe dirlo apertamente.
"Sì, ma è richiesta molta fortuna."
Ritengo che sarebbe la soluzione migliore.
Risolvi prima questi dubbi, poi puoi dedicarti a lui e a voi.
Un DVD di un concerto di uno dei suoi artisti preferiti!
Sono contraria, non è giusto.
La prima volta che si innamora non è mai con la persona giusta.
Per favore, smettila con queste dissertazioni sul fisico. Prima di invitare le ragazze alle feste, vediamo cosa sai fare a letto.
Mi danno fastidio, troppo.
"Ciao! Non è vero che sposino solo le donne dai capelli mori, credo che sposino chiunque amino."
La mole di pensieri che hai in testa non fa altro che agitare anche quando non necessario, è possibile che alla base ci sia un fraintendimento.
Vorrei avere un po' più di tempo!
Ciao, sono toscana. Se ti piace chiacchierare un pò in chat, ci sono. Ciao.
In caso sia andata a dormire faccia buon sonno e a risentirci.
Ritengo che non sia doveroso da parte sua il doverlo aiutare, tuttavia da un punto di vista morale sarebbe opportuno.
Ritengo sia un'ottima idea, cambia pure.
Ma quando vanno oltre il limite, non temo nessuno. Rispondo a 360 gradi, con le buone e con le cattive.
Cara [Nome], Sono così innamorato di te e desidero che tu sia sempre al mio fianco. Ti amo.
Scusami, ma non posso trovare Silva di Sorrento a Napoli.
Se sei già consapevole che ciò passerà, allora sei sulla buona strada per uscirne.
"Temo che non vi fosse la possibilità di andare avanti nella relazione con lei sul lungo termine, ti consiglio di affrontare con maggiore consapevolezza gli avvenimenti futuri."
Deduco, quindi, che solo gli uomini rallenterebbero.
Comprare qualcosa per te o offrire una cena con papà.
Ti consiglio di chiederglielo, o quanto meno di parlarci.
Non so esattamente come accade, ma accade.
Ciao caro, buon giorno!
Ma, onestamente, non vale la pena sacrificarsi per lei.
Ci credo, senza dubbio. Ti dico anche un breve proverbio molto esplicativo: "Fa' del bene e dimenticalo, fa' del made e ricordalo!"
Aspetta qualche anno, finché non ti crescerà un po' di barba.
"Ciao, ho visto la tua età su Yahoo e ho pensato che sarebbe stato bello salutarti!"
Elimina i messaggi che ritieni più propensi a ricevere dei commenti da parte di tuo marito.
Questo dipende da quanto ti piace. Non essere troppo duro.
Io credo che sia l'educazione che ci viene impartita.
Pierino, sono qui!
Ci tengo davvero a stare in una relazione con te.
"Non lo facciamo anche noi!"
Cara Caterina, non si ponga troppi problemi nella vita, li frequenti entrambi e si diverta fin quando sarà possibile!
Dille che la ami, ma preferisci aspettare almeno altri dieci anni.
Al momento va bene così.
Mi dispiace dirti, ma a mio parere lui è molto immaturo e ti converrebbe allontanartene prima che sia troppo tardi.
Ciao, grazie per averci offerto l'opportunità di leggerla.
Cara, le risposte che stai ricevendo sono davvero belle, ma non riesco a crederci.
Penso che non importa, avendo fuori la bicicletta.
Ciò che fai è molto bello.
Sarebbe abbastanza dire: "Ti andrebbe di vederci una di queste sere?"
Se questo potrebbe danneggiare la vostra relazione, evitate una vera.
Possiede oggetti molto maschili, e a conti fatti una cintura è sempre cosa gradita.
Ciao, Shevaree!
Hai tutto il mio sostegno.
Mi auguro e ti auguro di trovarla!
Ho avuto un'esperienza simile e è stato spiacevole, anche se a volte non merita di essere vissuta.
Non vedo motivi per cui dovrebbe essere così, se non il fatto che potresti essere succube dei detti antichi.
Altrimenti non vedo la ragione per comportarti in quel modo.
Ho 20 anni di età ed il mio desiderio è quello di incontrare la donna della mia vita, innamorarmene e passare il resto della mia vita con lei.
Una festa in casa con giochi di società e caccia al tesoro. Una serata giocando a poker con tanto vino o birra!
In ogni caso, è utile chiedersi se la scelta migliore sia quella da fare.
"L'amore è libertà quindi se ti senti come dici non è vero amore."
La nostra unione calda e bollente derivata dalle reciproche labbra che si sfiorano.
Il mio status è di singolo da un anno.
Buona fortuna e salute a tutti!
"Bellissima battuta, complimenti!"
Sono d'accordo con JoeFinger!
Hai appena capito che non farà alcun ritorno.
Ciao!
Se qualcuno ti ha provocato dolore e ha commesso degli errori, è normale che tutto non possa subito tornare alla normalità.
Prova ad esprimere il tuo stato d'animo.
Bisogna fare amicizia solo con persone che condividano gli stessi interessi.
Il problema è che ci imbarazza ammetterlo; mi riferisco prevalentemente agli uomini.
Si travesta da quell'altro, non credi?
Ciao, buona fortuna!
Andare a casa e non rimanere al computer.
Vale lo stesso per me. Sono quasi dieci anni che, pur avendo altre storie, penso sempre a lei.
Cambia registro, volta pagina, lascialo!
Se ti piace, posso fare una breve visita a casa tua per intrattenerti.
E, nel frattempo, godono dei benefici terreni!
Dipende. Se un uomo ha i capelli castani e è anche brutto, non c'è colore di capelli che possa salvarlo.
Se davvero hai a cuore questa donna, allora è giusto parlarle, aprirle il tuo cuore e dirle tutto.
"Anch'io mi recherò in Abruzzo con mia moglie, ma non nella stessa zona dove ti trovi tu, speriamo in abbondanza di neve!"
Ce ne sono tante risposte che hai fornito fino ad ora.
Vi è un'ampia selezione di film interessanti al cinema recentemente, e sfortunatamente sei vittima della solitudine a causa dell'assenza delle tue amiche.
In caso si rompa se ne accorgerà dopo averlo fatto, poiché è difficile accorgersene durante.
Ciao, Grazie per la tua gentile lettera. Spero che tu abbia una serena notte.
Mostrarsi cordiali anche quando dentro di sé si hanno le peggiori intenzioni.
Ti consiglio di impiegare il tuo tempo in attività più proficue rispetto al pensare incessantemente a lei.
Sono una persona calma e solitamente sono io a subire i piccoli torti.
Va bene parlare per me.
"Voi siete amici, e probabilmente hai un grande amico."
Se sai di avere ragione, aspetta, perché il tempo darà ragione a te.
Andrebbe compreso in precedenza come mai la tua ragazza parta.
Il suo effetto su di me è stato davvero positivo.
Ciao!
Ognuno di noi possiede qualcosa che gli altri non hanno e sicuramente gli altri ti invidieranno.
Non vivere di ricordi!
Faresti bene a proporgli di trascorrere del tempo assieme nel fine settimana, tuttavia se lui non ne ha alcuna intenzione evita l'insistenza e non fargli più alcuna proposta.
Essendo anch'io di Torino, so quanto spesso possa capitare e come sia sempre meglio prestare attenzione.
Quello che voglio dire è di sorridere, perché la vita comincia a quaranta anni!
"Amo la birra!"
Mi stupisce la vostra voglia di essere contattati su MSN. Credo davvero dovreste uscire all'aria aperta!
In qualsiasi posto andate, sarà fantastico. L'importante è che stiate assieme.
In condivisione risulta più facile.
Sei sempre nella mia mente, il primo pensiero al mattino appena sveglio e l'ultimo prima di addormentarmi la sera.
Se la tua moglie vuole istituire un culto esclusivo che isola gli affetti dal resto del mondo, allora così sia!
Sguardi, atteggiamenti e parole. Nonostante queste ultime non sempre servano.
"Lui avrà la parte migliore, tu sei sicuramente giovane."
Dunque; quando sei seduto vicino a lui, prendigli la mano.
Sei molto affettuosa. Ti bacio.
A quell'epoca, se non sono timidi, provano un approccio diretto. Se invece lo sono, usano gli amici come tramite.
Ciao, non ho il piacere di conoscerti!
Lasciami il tuo contatto, la tua età e dopo ti contatto io.
Confermo ma ancora non mi è mai giunto.
Forse è semplicemente timido, ma dovresti capire se è quello il motivo per cui parla poco. Se invece fosse solamente sciocco, ti consiglio di metterlo alle strette.
Se necessario, vivo a Buenos Aires e posso fornirti il nome di qualche avvocato che parla italiano.
Ti prego di non giudicarmi antipatico se non approvo questo tipo di cose e le giudico inappropriate.
"Non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia."
Non esiste una misura standard. Non siamo automi.
A ripensarci, ho avuto più paura a posteriori che in quel momento.
Solo divertimento: circa 9000 euro per tutto, più di 20000 se non più. Conta i mobili!
Ciao! Come stai?
Ti ho inviato un'email. Se non dovessi riceverla, dammelo un segnale, per favore.
Il tramonto di Sguardo mi infonde nostalgia e mi rende triste in quanto irraggiungibile.
Oggi a pranzo mangerò rigatoni al pomodoro, insalata e provola affumicata.
Sono nuovamente qui con voi miei carissimi angeli! Mi siete mancati immensamente.
Rispetto alla città di Torino in che zona risiedi?
"Fantasticare è un modo fantastico per risollevare lo spirito in una vita che spesso è piena di delusioni e tristezza."
Devi guardarla negli occhi e provare a baciarla.
Non metterei la mano sul fuoco a riguardo.
Con queste condizioni l'idea migliore è quella di acquistare casa piuttosto che affittarla, perché devi avere la disponibilità economica.
Sostanzialmente, odioso.
Ti dico che se non ci tiene proprio a te, allora ti risponderà in questo modo: non ho compreso, potresti ripetere?
Personalmente sono un uomo difficile da soddisfare, quindi è raro che apprezzi un regalo e consiglio sempre a tutti di non prendermene.
Se ne vai finché c'è tempo! Non farlo!
Prova a rimuovere i vestiti e vedi cosa succede!
Ci ritireremo molto tardi dopo aver mangiato castagne!
Sì, ma se la persona in questione non ti assicura che ti amerà, non ha senso.
Rimani sempre così e non cambiare mai, sei assolutamente nella norma.
Le persone molto cerebrali sono quelle che hanno molto tempo libero.
Questo è il mio consiglio, ti lascio un grande saluto, Juan.
"Cosa posso fare per risolvere questo problema?"
È prima necessario incontrare una donna molto ricca, e poi corteggiarla.
Ritengo dipenda dal fisico e dal ragazzo.
Ma quando sei tu a tradire: non importa!
"Cattivo."
Fosse per me regalerei una rosa oppure una conchiglia.
Bisogna considerare la suocera.
Ti consiglio di avere un rapporto sessuale con lui e di approfondire la sua conoscenza.
Credo di si ma non lo so con certezza, non ho mai provato e non credo che lo farò mai.
Ti raccomando di lasciarli altrimenti sarete causa della loro sofferenza e se verrete scoperti gli eventi precipiteranno.
Ritengo che si debba dire se lui è così poco intelligente.
Sei in possesso di grandi quantità.
Credo che dovremmo essere di vedute più ampie e fare ciascuno come gli va. Ciò che conta è non nuocere al prossimo.
"C'è la possibilità che lui riconsideri le sue decisioni, io farei così."
"Non farlo!"
Vi sono molte persone che non sanno distinguere la confidenza dal rispetto.
Meriti un uomo solo per te.
Credo di si, molto probabilmente la febbre elevata.
"Magari!"
Ciò che farei io è lasciarlo, e certamente farei qualcosa per danneggiarlo.
Tutta questa gioia eccessiva mi riempie il flusso sanguigno di zuccheri tanto da stare male!
"Dieci ragazze sono abbastanza per me."
Ti faccio i miei migliori auguri e ti stringo forte, abbi pazienza che tutto passi.
Auguro un buon lavoro e un buon proseguimento a te, mia cara. Un grande abbraccio!
Puoi consegnarli a me e mi occuperò io ad investirli per conto tuo.
Non sono uscito con lei perché la distanza è troppo grande, ma ci parliamo per messaggi tutti i giorni.
Ti faccio i miei migliori auguri e ti invito a sotterrare l'ascia di guerra.
"Sì, è stata fantastica!"
Sono nato Brotzu, il mio sangue è cagliaritano da quattro generazioni.
Frequenta il tuo amico, non la sua ex ragazza!
Hai fatto bene a tagliare i ponti, è giusto così, non potevi essere la ruota di scorta.
Per il momento gioisci della sua amicizia, il tempo ti dirà come potrà evolvere, magari un giorno potresti anche avere frequentazioni femminili assieme.
Attualmente sto scrivendo e questo mi sta causando profonda noia.
"Sarebbe stato bello poter arrivare a sorpresa, ma io abitavo a Udine e lei a Basilea, erano quasi ottocentoottanta chilometri di distanza."
Buona fortuna!
"Ho un partner, ma George è l'immagine del mio monitor."
Ciao!
Credo che sia proprio così.
Infine, chiedi che il certificato ti venga spedito a casa.
Potrebbe essere che a lei un uomo non interessi.
È chiaro che ogni individuo agisce coerentemente con il suo codice morale, oggi è diverso rispetto a quello di anni fa, è una conseguenza diretta del benessere.
Dovresti vivere secondo la tua età e giocare con le bambole!
Ha difficoltà ad assumere le proprie colpe e tende ad addossarle agli altri. Parlagli di ciò, e digli che non tolleri più questo comportamento.
Volevo ringraziarti per avermi detto che sei dolcissima. Ti mando un bacio grande Susi.
Alla fine dei conti, quanto più è difficile possederla tanto più una cosa risulta preziosa, nevvero?
Credo fermamente nel detto che "chi cerca trova".
"L'amore è eterno fino a quando dura, e anche il resto."
Possibile che il problema dipenda dalle lenti?
L'attesa è estremamente lunga.
Dovresti provare anche tu!
Sicuramente ti concederà il sesso!
Ho sentito che sei confusa, quindi devo prendere una decisione. Scegliere la strada dell'amicizia o del sesso con lui?
Non c'è niente di sbagliato, non c'è un'età prestabilita per iniziare.
Dovresti recarti sulle bacheche d'annunci, non è questo il luogo giusto.
Cara, non potevi mancare di venire a questo quintetto stupendo!
Potresti cercare di capire se tua sorella si accorgerà che manchi alla sua festa.
Incolpa tutti e due, non importa la situazione.
Agisci di conseguenza.
Sarei disposta a pagare oro se solo il mio ragazzo lo facesse ovunque.
Anche tu sei un cuore solitario?
Se non vuoi chiedere a noi, non farlo.
Resta calma e fiduciosa.
Se non provi non scoprirai se vieni scelto anche solo da un'anziana signora.
Per quanto riguarda la cena, ti consiglio di organizzare una serata romantica da trascorrere soli a lume di candela.
Il mio migliore amico è omosessuale.
Diventa davvero speciale quando lo fai con la persona giusta.
"C'è bisogno di riflettere a lungo prima di prendere una decisione."
Dovresti smettere di chiedertelo a te stessa.
Una caratteristica fondante dell'amore è la fiducia!
"È accaduto anche a me, fidati!"
Devi far sì che lui sia vittima di se stesso.
Magari potresti regalargli un navigatore satellitare.
Vi auguro tanta felicità!
Mi hai detto qualcosa di interessante.
Stai solo sprecando il tuo tempo!
Sono alla ricerca di un lavoro appagante da due anni.
Sei fin troppo buono. Prova ad ignorarla, magari si renderà conto della situazione.
Cara Luisa80, voglio sperare che il tuo fidanzato sia un onicofago, se invece mangia il prodotto del suo naso, lascialo immediatamente.
"Hai posto quella domanda perché ti piace."
Il vero amore supera ogni confine e li supera.
Mi dispiace ammetterlo, ma è così.
La distanza potrebbe non essere un problema, ma il tempo sì!
Se va ancora a scuola, utilizza.
Ciao, vedrò te presto!
In ogni caso, va bene in qualsiasi momento dell'anno, meglio se in modo continuativo.
"L'orgasmo femminile può essere un po' difficile da raggiungere per le donne, e qualsiasi piccola cosa può inibirne il raggiungimento."
"Non mi piace andare al bagno in due."
"Ciao, sei davvero carino, auguri ad entrambi!"
Oppure, prova su qualche chat.
Metti un messaggio privato e ti aiuterò.
"È possibile rimanere incinta anche subito dopo le mestruazioni."
"Non importa quanto mi amassi, la mia crudeltà rimarrebbe."
"Ma che razza di problemi hai?"
Prima cosa, cerca di scoprire cosa ti piace in fatto di ragazzi.
Avevo 16 anni d'età e stavo andando avanti da cinque anni.
Fantastico, se ciò corrispondesse alla realtà, Prodi non sarebbe così spavaldo ma si sarebbe già trasformato in salume.
È stato il dopo a causarmi paura, anche ora ne provo se ci ripenso, tuttavia in quell'istante non ne ho provata.
"Ti consiglio di non dargli troppe attenzioni."
Ciao Lunaurora! Spero che stai meglio e che tu possa ricevere le tue novità presto.
Trattasi di un incontro tra due anime.
Ho ancora difficoltà a capire cosa voglio realmente.
Solo per te indosserò un push-up e diventerò bellissima.
Se la cosa non mi piace, lo dico immediatamente.
Un fine settimana in una città italiana per festeggiare insieme? Sarebbe fantastico!
Sono felice e perdutamente innamorato, non c'è nulla che io possa desiderare di più.
Se accetti, ti mando un grande bacio.
"Anch'io ho male alla schiena, probabilmente a causa del "fantastico" vento che imperversa in città."
Non darti troppo peso alla gente e al loro modo di fare giustizia.
Non pensate che io sia contro i transessuali.
Questa è la vita... Alla fine tutto passa, non preoccuparti, ma mettiti anche un po' di volontà.
Rendetevi conto che non rappresentate il centro dell'Universo.
Mi dispiace, ma non ho ancora avuto il tempo di poterla leggere.
Ciao! L'amore non dovrebbe causare dolore, altrimenti è un amore "malato".
Vai da solo in Giappone!
A mio parere lui vuole colpire e poi fuggire.
"Sì, è possibile."
Mia nonna, pugliese verace, dice: "Chi cammina lecca, chi si ferma si secca".
"I vecchi film ti piacciono?"
"Non capisco la domanda."
Che frenesia però! Non mi dai il tempo di rispondere.
Ho amato tanto e sono cambiato. La prossima volta, spero di poter scegliere meglio il contesto.
"No, mai. Odio la violenza."
Indipendentemente dal finale, tu hai fatto il tuo tentativo e sarai pertanto scevro da rimorsi d'ogni genere.
Ciao!
Non dovresti dire nulla e baciarla solamente.
"Mi sembra di sentire il mio papà."
È meglio che smetti di assillarla. Se continui la allontanerai solo di più.
"Per aprire un bar, basta digitare 'come aprire un bar' sulla homepage di Google e riceverai tutte le informazioni del caso."
Ciao! Un bacio!
Studiare in serata prima di cenare per un'ora o un'ora e mezza e a volte dopo cena o nel fine settimana.
Prova a dire qualcosa di gentile o divertente, e vedrai che cambierà opinione.
Prendi una decisione chiara tu che sei sempre incredibilmente incerto, i miei migliori auguri.
Non mi ha fatto molto piacere, tutt'altro, mi ha reso estremamente nervoso.
Magari il motivo è che non gli piace.
Trovo davvero eccessivo generalizzare in questo modo, anche se è possibile che la maggior parte delle persone che mentono siano di sesso maschile.
Ma... In che modo hai trovato la mia domanda scandalosa?
Schiaffeggierei chiunque osasse farlo.
Tu pensi che non sia in grado di stirare pantaloni e magliette e che vivrà in modo sregolato.
"Se non ti piace più, non te la porresti."
Credo di dovermi affrettare nel pulire il pavimento, prima che tutto venga assorbito.
Attualmente non è ancora accaduto ma mi auguro di farlo presto e non ci sarà alcuna possibilità di condivisione di un mio momento personale.
Bisogna attenderlo nei posti giusti.
Ciao Nick! Sono disponibile per qualsiasi cosa puoi aver bisogno!
Concordo sul fatto che la lontananza può avere ripercussioni in una relazione ma se il sentimento è autentico non si corre questo rischio.
Ti consiglio di provare a guardare questo sito.
Arrivati a questo punto siamo amati per essere presi per i fondelli, non trovo che sia così bello dover provare questa sensazione!
Se di mezzo ci sono dei soldi mi dispiace, e anche se non fosse così ti consiglio di cambiare amica.
Non le apprezzo.
Se non sbaglio, esiste un'applicazione su Yahoo che ti aiuta a raggiungere il tuo obiettivo.
O ti fai avanti, oppure non farti più vedere da lei.
Buona fortuna per tutto!
Questa storia è uno scempio!
5 euro, ma sono a conoscenza del fatto che a volte chiedono molto più denaro.
Lei è l'unica che desidera.
"Questo gioiello è davvero bello! È fatto di oro bianco e diamanti."
In questo giorno è nata mia sorella.
All'età di 15 anni è più che comprensibile, è impensabile avere un legame stabile e duraturo, devi fare le tue esperienze di vita. Saluti.
"Non c'è una risposta a questa domanda."
In primo luogo, la squadra di calcio della nazione italiana.
Una maglia che indosseranno insieme, solo due maniche con un busto unico.
Ottimi, fortunatamente.
Persino banale e scontato, ma gli occhi!
Tutto dipende dai tuoi gusti e ciò che sei disponibile a fare.
A mio parere, dovresti esprimere quello che provi dentro di te.
Per esperienza personale, credo che se non si interrompe subito la relazione, diventa difficile farlo in seguito.
I piccoli regali sono sempre ben accetti.
In cosa consiste il divertimento di cui parliamo?
Lui ha altre conquiste e se la ride con gioia.
"Non mi era chiaro il problema che avevi."
Tutto in una notte: auguri!
Forza, non essere così triste!
"Nessuno è davvero insostituibile."
In ogni caso, se te lo compri da sola, non vale.
Bada che non è colpa loro se sono così.
La scelta di starci o meno, alla fine, è la tua.
Direi che è meglio terminare subito!
"È solo uno scherzo!"
Una sera estiva non troppo calda, una tavola ben addobbata sulla riva del mare e la presenza di chi prova dell'affetto verso di me.
Mi sono girata, ma non vedo nessuno per te. Prova ancora.
Oppure, se non sei fidanzata, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e fissare un appuntamento.
Avanti, puoi farcela!
A mio avviso la tua non è un'idea valida, rifletti sulle altre ragazze, i tuoi trascorsi appartengono al passato.
Non vuole portare avanti una relazione avendo un'amante ma... Magari ha paura di trovarsi senza una seconda mamma.
Stai facendo la cosa giusta e non avere alcuna preoccupazione: nulla di ciò che dici è strano.
Non credo che questo sia il posto adatto per trovare risposta alla tua domanda, ma ti saluto.
Se fossi in te, farei la stessa cosa.
"Se non ti considera, allora vuol dire che non ha interesse per te."
Il suo fidanzato l'ha tradita con la sua sorella!
Mi stavo solo divertendomi, nulla di più.
"Non ci penso affatto. Lui è molto simpatico e siamo grandi amici!"
Per me l'amicizia è un valore importante, soffro molto per un tradimento.
Ti prego di dimostrare il coraggio di affermare quello che cerchi sul serio e quale sia la tua vera età.
"Questa è una bella notizia!"
"Spesso non comunichiamo non per scarsa volontà, ma solo perché ci sentiamo bloccati, come in gabbia."
Sfortunatamente non possiamo parlare perché non rientro tra gli iscritti.
"Ciao, cosa succede?"
Personalmente sono contrario alla violenza sulle donne.
Non credo che sia così come dici tu, c'è da fare una ricerca accurata ma anche in quel caso potrebbe essere complesso reperirlo.
Non ci sono stati eventi rilevanti con l'altro.
"Agiamo sempre nel migliore dei modi."
Buona notte, Pillo!
A livelli diversi, tutte le persone sono romantiche, quindi il romanticismo non è antiquato.
"L'amore non ha un limite di età."
Il mio consiglio per te è quello di provare a distrarti, trovare qualcosa da fare e staccarti dal loro mondo per poter finalmente vivere il tuo.
Non puoi fare niente al riguardo. Anzi, più vai contro di lei, più tuo fratello la idealizza.
Se non ci chiamano è perché non stanno pensando a noi - evidentemente hanno di meglio da fare.
Non dovrebbe pensare a cose del genere!
In ciò che descrivi si evince tanta mancanza di maturità.
Fra sei giorni sarà il mio turno di festeggiare il compleanno.
Respingere i corteggiamenti non è difficile, se sei veramente innamorata del tuo ragazzo.
Ci terrei molto a visitare la mostra ma purtroppo alle 17:00 sono ancora in ufficio.
Ciao Lorenza, Mi sono dimenticato di portarti un augurio, un saluto. Non riesco a contattarti, probabilmente perché ho sbagliato indirizzo.
Ogni volta che i miei occhi si posano su di lei.
Prova ad esporgli i tuoi sentimenti nei suoi confronti.
"No, è meglio cancellarlo definitivamente."
È davvero possibile che legga almeno 10 domande tutte uguali? Ragazzi e ragazze giovani che non sanno come destare attenzioni!
Ho già spiegato questo in precedenza.
Ciao, due punti gratis!
In tal modo agirai con maggior naturalezza e le farai comprendere che si può fidarsi di te esattamente come tu ti fidi di lei.
Potrebbe pensare che sei troppo presente e gli uomini questo lo odiano.
Non dovresti preoccuparti per quello che non hai ma per quello che hai.
Se hai voglia di aggiungere altro testo, puoi includere un biglietto.
Quando ha visto questa domanda, ha emesso un colpo di pistola.
Se hai pianto per il tuo ex-ragazzo, non credo che tu stia bene.
"Mi sembra una buona idea la tua, ma mi rattrista non essere in quelle zone. Tuttavia, questi collegamenti ipertestuali potrebbero essere utili."
Prova a parlare con lui, spiegando che la vostra relazione è finita - ma se non lo accetta, puoi pensare ad una denuncia.
Oltre ai consigli già ricevuti, anche molta pazienza.
Non mi sentirei offesa perché non mi reputo una persona di livello così basso.
È meglio provare piuttosto che pentirsi di non aver mai provato.
La mia amica dice che l'orgasmo anale è più facile da raggiungere rispetto al vaginale.
Lo so, è doloroso, ma le esperienze aiutano a maturare, specialmente quelle brutte.
"C'è la possibilità che sia così, ma non la certezza."
"Chissà, sanno dove si trova lei?"
Se ti ama davvero, ritornerà non per farti un piacere, ma per il solo gusto di stare con te.
Perché tutti sono bastardi.
Dovrebbe essere uguale a me.
Ti propongo due opzioni, un pupazzo di peluche o un portachiavi spiritoso.
Mando un bacio anche a te.
Qual è l'indirizzo che utilizzo su MSN? Grazie.
Perdonami l'ignoranza ma potresti spiegarmi cosa significa "un palo"?
Attualmente sto fermo per mangiare il mio pranzo.
Nell'infanzia, è importante stabilire relazioni di amicizia e evitare la solitudine.
Ti mando un bacio. A presto.
"Una rosa fra le mani sarà sufficiente - non creare lavori in cartone, a lui sembrerebbe una cosa ridicola e immatura. Una rosa basterà, per far colpo."
Fai in modo di comunicare nella maniera più semplice e diretta possibile, ma fa'lo con eleganza.
Non mi è chiaro il motivo, ma non ha senso.
"Forse non è ancora troppo tardi."
Sono stata fidanzata a distanza per sei anni e lui mi diceva che mancavo.
Se un ragazzo vuole essere più di un amico, è normale che si comporti in questo modo.
Al momento penso al mio compagno e a quanto stiamo bene quando siamo insieme.
"Anche io..."
Beh, è possibile che tu sia dalla parte della ragione.
Viva Eldorado!
Se non usano perizomi, compra degli slip o delle culotte.
Buona fortuna!
Attualmente in quantità nettamente inferiore.
Una situazione molto complicata per la giovane.
Non chiamare mai.
Nel caso in cui ti senti pronta e sicura di volere che il tuo ragazzo il primo, procedi.
Sono davvero sorpresa.
Ciao, credo che nasconda una certa paura.
"Bevi semplicemente!"
Nel fare la tua scelta, scegli ciò che la tua etica ti indica.
Secondo me i ragazzi di etnia portoricana sono esteticamente gradevoli e molto sensuali.
Il mio consiglio è di sedurre lei mostrandoti distaccato, lascia che sia lei a venire da te, non darle subito spago, frequentala di tanto in tanto e poi non farle avere tue notizie. Ricontattala di nuovo e lascia che si innamori con il tira e molla.
Fortunati coloro che hanno un lavoro e non chi è in pensione, io frequento il primo anno della scuola superiore.
Credo che la donna abbia più fantasia dell'uomo.
Hai visto la pellicola "New York New York"?
Nell'eventualità che non dovesse andare a buon fine, ti consiglio di fuggire.
Se lei è disponibile, consideralo fatto; se non lo è, dovrai andare avanti senza di lei.
Non credo che una persona che ama davvero te si allontani per una settimana solo per vendetta per uno scherzo!
Se guardi dentro di te, scoprirai la tua paura.
"Quella canzone è davvero carina!"
Non sei l'unico, tranquillo. Dipende molto da cosa si desidera nella vita.
Hai tutta la mia comprensione.
Fortunatamente abbiamo molte persone buone che ci aiutano a combattere i cattivi.
Se è una donna, allora dille che, se la prendi nel verso giusto, il tuo pene può provocarle davvero tanto piacere.
"I'd love it if it happened."
Mi dispiace, ma non posso aiutarti.
La famiglia è importante.
Sono affetta da un leggero raffreddore ma per il resto va tutto bene.
Tanto per iniziare, comportati da uomo e non stare a compiangerti, prendi atto della sua scelta e vai avanti per la tua strada.
"Ho la stessa esperienza."
"Ancora questa domanda su chi vincerà il campionato, ma cambiatela!"
"Cosa ne pensi?"
Ti consiglio di chiudere i tuoi spazi in cui non entrano i bambini altrimenti rischi di perdere la testa.
"Non credo ci sia nulla di sbagliato."
Il mondo è pieno di buoni e di cattivi, di persone per bene e di delinquenti.
Il mio ragazzo è il ragazzo perfetto, e non lo dico per scherzo, tutti me lo dicono.
Sono davvero un diciassettenne, prima mi stavo prendendo gioco di te.
Sei molto originale ed è evidente che questa persona ti sta molto a cuore!
Tu lascia che si sfoghi con le sue ex, ma la persona che ama sei tu.
Quando sono con te, non temo nulla.
Vado a festeggiare sul lago di Garda con amici e, soprattutto, amiche.
Molto bene!
Credo che non farò nulla e aspetterò che sia lui a contattarmi.
Ovviamente, non dirò niente alla mia moglie.
Marco, ti amo.
Lo comunico anche a te: questa non è una chat, esistono le pagine bianche per quello che chiedi.
Per quanto riguarda i miei affetti, mia madre e mio fratello non possono mai essere sostituiti.
Magari più importanti?
"Ci sono tante ragazze, devi solo cercare meglio!"
Non credo che sia così bello farlo solo per il gusto di farlo, specialmente se poi il fine è quello di poter dire alle amiche di averlo fatto.
Sono piuttosto perplesso, quando ero più giovane, era sempre gli uomini a fare la prima mossa.
Non so dove si trova "Cafè solaire".
Ma se credi che sia lui la tua anima gemella, non dovresti abbandonarlo, anzi, dovresti chiedergli se anche tu lo sei per lui.
Mi hai mentito quando hai detto di amarmi e che pensavi solo a me.
Ad ogni modo solo per il futuro.
"Sono già sposato, ma se vuoi ti presento un amico."
"Dì ciò che desideri veramente."
"Non c'è più!"
Ho un ottimo rapporto con lui.
Non esattamente, in questo modo si potrebbe arrivare a tradire solamente una persona che ci ha già traditi.
Sarebbe meglio avere una fidanzata graziosa.
Non so se sia normale, forse ho smesso di pormi questo quesito.
Il modo in cui lui si presenta è completamente sbagliato.
Da quando ho cominciato a pensare autonomamente, ho perso molti amici.
"Fai scherzi con gli amici."
Se puoi fornirmi un suggerimento, non programmi il suo futuro con una persona molto più anziana.
Io guardo al viso come prima cosa, vanno bene entrambi, è sufficiente che siano di bell'aspetto!
Chiaro che sia così.
Ti do' la possibilità di farlo, purché tu sia disposto ad amarla per il resto dei tuoi giorni.
Come mai non un uomo? Parlo molto bene l'inglese.
La prego, ci faccia sapere dopo che sarà trascorso altro tempo.
"La mia relazione più duratura."
Ritengo impossibile che tu non sappia come fare.
Non è tradimento se è un tuo precedente fidanzato.
Spero che non dicano davvero.
Sono qui anch'io.
