"Nessuna volta, ma ora vado a lavare i piatti."
Scoppio di gioia poiché sono fidanzato con Chiara che è il mio amore!
"Sicuramente lei saprà la risposta."
Se è per una vacanza dovresti infuriarti, perlomeno dovevi essere invitato.
Nel tuo cuore non senti la sensazione di tenero amore che ti invoglia a far crescere mentalmente lui.
Pure io sono sempre stato in ansia che non si accorgessero di nulla.
"Amo meno divertimento e più serietà."
Ho detto al mio fidanzato che avevo perso tutti i miei amici, quando in realtà non era così.
Se una persona nega l'esistenza dell'amore, è solo perché non ha mai incontrato la persona adatta a lui.
Tuttavia, sai come dice il proverbio "Il tempo è galantuomo", o almeno io mi faccio forza confidando in ciò.
Nessun cambiamento.
Proceda con esperienze nuove e scoprirà i benefici di andare oltre.
Io ritengo che tu abbia 43 anni e che tu non sia sufficientemente maturo, in relazione alla tua età anagrafica, da comprendere la situazione nella sua complessità.
"Se le piacerebbe, non rifiuterà il suo corteggiamento. Quindi le faccia capire che le piace."
Io non sono da molto tempo un ragazzo.
"I tacchi con quelle gambe stanno molto bene."
Se verrai tradito, non importa perché puoi sempre contare su te stesso.
Buongiorno, l'articolo su eBay è davvero bello!
Farei una simile scelta se in un dato momento avessi difficoltà economiche.
"Pensavo ciò. Mi scuso, perché è stupido."
Dal lunedì al venerdì, cerco di rimanere sveglia sul divano guardando i primi quindici minuti.
"Sii consapevole delle conseguenze."
Triboli e le faranno male, almeno all'inizio.
Ora lascia che sia lui a fare le sue mosse.
Secondo me, preferisco l'uomo depilato rispetto all'uomo peloso. È più igienico e pulito.
"Chiaramente non è un suo amico."
Questa è la mia opinione.
Scegli un buon partner e tutto andrà bene.
In una coppia, spesso la persona più gelosa è quella che ha maggiori possibilità di tradire.
"Dipende da come mi sento quel momento."
Esercizi e esami si succederanno in gran numero, ma hai una sola sorella.
Perché non hai nulla da desiderare?
Aspetti che qualcuno che l'ama veramente glielo chieda e tutto accadrà spontaneamente.
"Suppongo che finirebbe in prigione."
Quando il ragazzo ti disse che non ti desidera, era chiaro.
Nonostante i momenti difficili, non cambierò mai la mia vita.
Non ho bisogno di un'altra persona, sto bene con il mio ragazzo.
Ciao Roberta! Sono consapevole che sei qui. Arrivederci!
Se vuoi che gli altri ti rispettino, devi rispettare a tua volta.
Fare sesso virtuale è una perversione, non è paragonabile al sesso fisico.
A freddo a parer mio è una questione di pelle e istinto.
Se è ciò che sente, vada.
Seguendo questo andamento, arriviamo presto alla pensione.
Non in questo luogo, questo per me è solo un passatempo e non cercherò mai di intraprendere una relazione qui.
Purché si tratti di amore sincero, anche solo una volta all'anno.
Non ho mai sentito parlare del camtocam.
Probabilmente si.
Io ritengo che quando si è giovani si possa dare il massimo, anche per quanto concerne le energie e la forza fisica. Quindi, io ritengo che sia più opportuno mettere al mondo dei figli quando si è giovani.
"Hai rovinato tutto!"
Spesso sto male senza una ragione, poiché lui non mi dà una ragione.
Credo che dovresti chiedere chiarezza da lui.
"Non è chiaro."
Ritengo che non sia molto un lasso di tempo.
La probabilità è bassa, ma godetevi comunque.
Devi uscire di casa, recarti in una discoteca e provare a conoscere qualche ragazza.
Andarsene è un segno di debolezza e di paura, se si hanno tanti problemi in un luogo.
Vi prego di avere pazienza, avevo degli arretrati.
Non essere troppo insistente.
Forse perché alla fine loro scappano dopo averla ascoltata.
"Tutto ciò è triste."
Ciò non determina che lei sia una persona dai facili costumi.
Cerchi di pensare che ora l'ha scelta e la ama, per cui non le interessa più nulla del passato.
Arrivati a questo punto, aspetto presto un altro appuntamento in cui provo a conquistarla.
Forse, se avesse scritto in cinese si sarebbe capito meglio.
Dì a lui che non voglio più vederlo, senza fornire alcuna spiegazione.
Io ti comunico che è sufficiente comunicargli ciò che hai detto a noi, fallo.
"Evidentemente non sei il suo tipo di persona, per quanto bello tu possa essere."
Deve scrivere ciò che sente nel momento in cui ha il telefono tra le mani.
"Buona notte e sogni d'oro!"
Se ti piacerebbe aiutarmi, puoi contattarmi ai seguenti recapiti.
Cerchi sulle pagine bianche.
Ti sei comportato benissimo, non meritavi un saluto.
"Esiste davvero?"
Fa l'eremita dentro casa e non ha nessuno con cui uscire?
Lui deve accettare la questione e non essere assolutamente geloso poiché non è normale.
La compagnia si trova.
"Per favore, parla con tuo marito su questo."
I ricordi sono parte di noi.
"Vorrei che fosse lui a farlo."
La risposta ai tuoi dubbi non la troverai mai su internet, cercala in te stessa, sarà sicuramente la risposta migliore.
Mi faccia ciò che farebbe un orso polare dopo un mese di digiuno.
La tua idea di lasciarlo soffrire una sola volta dimostra la tua natura infantile ed egoista.
Lei sembra voler fare il gigolò.
Ti giuro, mio fratello ha fatto la stessa, ci ha praticamente scaricati per lei ed ora lo vediamo una volta all'anno.
È una relazione soddisfacente. Tuttavia prova a discutere con lui perché ho l'impressione che per qualche ragione si trovi in imbarazzo.
Altrimenti mi adiro!
Vivi la tua vita secondo le tue decisioni, qualsiasi cosa fai peggiora la situazione.
Magari anche per le altre compagnie telefoniche.
Non era più sostenibile questo inseguimento.
Secondo il mio parere, ciò che hai detto corrisponde alla mia idea.
Ho una vita parallela quando dormo e sogno.
"A me è successo lo stesso, ma non so perché."
Hai qualcosa da dirmi?
Sostanzialmente, è identico a quello cercato da me.
In questo modo, dormi mezz'ora in più.
Ciao, il mio nome è Ivan e sono prossimo a compiere sedici anni. Non esiti a contattarmi!
"Sì, molto stanca."
"Stavamo diventando degli estranei."
Personalmente ho visto tante belle domande, se decidi di fondare il movimento elettorale io sarò dei vostri.
Bisogna tenere presente il momento.
Accadrà presto.
Se riesci a capire le sue paure, allora puoi capire come aiutarla, spero di riuscireci.
Troppo vecchia per essere utilizzata oggi, ma fortunatamente i tempi cambiano.
Ora sarò costretto ad ammirarti e seguirti per tutta la vita per sapere come è andata. Buon viaggio!
La rabbia è un sentimento sciagurato che ci impedisce di capire se stessi e gli altri.
Chi più tradisce è chi riesce a farlo con maggiore facilità.
"C'è qualcosa di stupendo nel fatto che si rinnovi ogni volta."
Probabilmente sarà la scoperta più bella della sua vita.
Cercate di risolvere il problema insieme senza dover rivolgersi ai dottori.
Se il suo sentimento d'amore è autentico, deve fare ciò assolutamente.
"Dato che lo conosci meglio di altri, solo tu sai quanta fiducia accordargli."
Si, le sta parlando una che riesce a vedere il suo fidanzato solo in estate, anche se lo amo incredibilmente.
"Farò ciò successivamente al suo ritorno."
Esprimilo ad alta voce l'amore che provi nei suoi confronti.
È proprio quello, il coraggio che vorrei trovare.
Parla con lui su MSN, e vedrai come risponde. Poi, quando lo vedi di persona, hai il coraggio di parlare con lui.
"Il primo amore è sempre il più intenso e sincero."
Siamo coetanei, abbiamo fatto lo stesso percorso e dovremmo pensare in modo simile.
Il completo intimo con un biglietto d'auguri delle amiche è un ottimo regalo.
Che mi mostri cosa la vita mi aspetta.
Quello che vuoi dire non dovrebbe essere banale e dovrebbe venire da dentro di te.
Non si può rispondere in modo generale, perché si corre il rischio di commettere errori grossolani.
Non ho capito cosa vuoi dire. Sono qui, alla pari di tutti gli altri, e aspetto rispetto.
Ho deciso di uscire anche se sono appena venuta a conoscenza che colui che mi piace rimarrà a casa per la febbre.
Specialmente le spalle dritte e il portamento!
Sfortunatamente ho vissuto la stessa cosa.
Ho bisogno di due cose, in questo momento.
Direi di no.
Sto facendo in modo di attivarmi per una richiesta ricevuta da lunaurora, quindi partecipo sicuramente alla chat.
"Uscendo dalla sala dei gessi, mi sono trovato a ridere."
Non prendo in considerazione Pierino.
Spero in fretta.
Se capita fra persone di sesso opposto, perché non dovrebbe capitare a persone dello stesso sesso?
L'offerta è composta da due elementi.
Guardati in giro in zona Bicocca!
Nel caso in cui il vostro uomo vi tradisca: per carità.
Ciao! Non importa se non è inerente al discorso, ma non so proprio come contattarti.
Ciò non corrisponde ad un sacrificio, bensì ad una rinuncia.
"Hai detto che lui è un po' indietro, forse anche troppo."
Ciao. Fai come credi. È comunque una scelta rispettabile.
"Ancora ricordo la prima volta in cui provai un sentimento d'amore."
È una vera disdetta che non parli la nostra lingua.
Ma non compiere l'errore in cui cadiamo tutte, ossia quello di tenere il piede in due scarpe.
"Se i fiori in questione si trattano di rose, fioriranno."
Buona notte!
"È davvero comprensibile."
Mio caro amico, la verità, purtroppo, è dolorosa.
Davvero un bel gesto inviare a te con frequenza notizie, foto e pagelle scolastiche.
È necessario avere fiducia che prima o poi arriverà e accadrà.
Ti consiglio di trovare un uomo che ti dà settecento euro per poter fare tutti gli acquisti che più ti aggradano.
"Max Pezzali sta sbagliando."
"Cordiali auguri!"
Dopo, dato che ho sempre più voglia di ricominciare.
Sì, esiste.
La ricerca inizia in quel momento.
"Sarebbe assolutamente un si."
Sfortunatamente sì, è per ben due volte!
Un sorriso è sempre la migliore medicina!
Il quesito è piuttosto complesso.
Confermo, Ary, essere single comporta sia aspetti positivi che negativi.
"Un SMS ti farà sentire meglio."
È stata una piccola delusione per lui.
In modo da non far sentire la differenza tra una persona di 20 anni e una di 18.
Buona fortuna!
Ti consiglio di lasciare questa ragazza e appropinquarti con quella nuova che ti piace.
Che bel gesto, mi piacerebbe che qualcun altro si comportasse in maniera analoga nei miei confronti.
"Non chiamalo comunque."
A mio parere è solo una magra consolazione.
Se possiede un negozio, darò fuoco persino a quello!
I miei auguri più sinceri! Che sia un'unione felice.
Non ti do il telefono anche perché sono fidanzata, mi piace avere delle scappatelle.
La vita non è una competizione. Piuttosto somiglia a un tiro al bersaglio.
Ne ignoro il significato ma ne cercherò la traduzione.
I soldi possono aiutarti a realizzare i tuoi sogni.
Se l'operatore telefonico che gestisce la Sim è Tim, è necessario richiedere l'invio di messaggi per la configurazione tramite il numero di servizio 119.
Siamo nella stessa situazione.
Ti piace come prospettiva sicura? Sono sicuro che ciò passerà.
Di cosa si tratta? Non ne ho mai sentito parlare.
Sono d'accordo con Verdina B., ma penso che tu non dovresti farlo vedere a lui. Quella di Verdina B. è davvero una bella idea!
Se è la tua migliore amica, scegli per lei qualcosa di personale, qualcosa che le rimanga come ricordo.
Abbi fede: presto o tardi troverai quello adatto a te. Sii paziente.
Palesa il tuo interesse nei suoi confronti e osserva la sua reazione.
La cosa più interessante è che starete per molto tempo da soli e potrete dunque parlare, poi da cosa nasce cosa.
Non ho mai visto una blatta su E-mule, mi dispiace, ma non so come aiutarti.
Di qualsiasi cosa si tratti, non ho acquistato nulla con quel nome.
Ciao, Pimpa!
La tua saga non ha fine.
Mia cara, dovresti conoscere i gusti della tua anima gemella.
Trovalo, guardalo dritto in faccia, fagli un sorriso e salutalo.
Purtroppo non posso stare sveglio fino all'alba perché devo lavorare al mattino.
"È successo anche a me."
Ti auguro una migliore fortuna, perché le persone di tal risma sono deplorevoli.
Ho l'impressione che qui nessuno si interessi al figlio che arriverà.
La sincerità è il miglior atteggiamento!
Devi importare ciò e aspettare che il tempo passi. Penso che sia l'unico modo.
Chissà quale sarà la loro reazione nel caso in cui la tua bellezza continui ad aumentare.
Poi, quando la vedrai, sarai felicissimo.
Questo genere di cose va comunicato di persona.
Ciao, buona serata, ti mando un caldo abbraccio.
Scegli una delle tue foto migliori. Aggiungi le tue caratteristiche e il tuo numero.
Preferisco evitare dato che non ho piacere a rattristarmi, grazie.
Andare al ristorante potrebbe risolvere il problema.
È nel nostro carattere condividere ogni cosa.
Da adesso non più, fortunatamente sono impegnato in un'altra attività che mi garantisce indipendenza, libertà e guadagno.
Ciò che conta è che non vi siano recriminazioni se suscito l'interesse delle sue amiche.
Sono a letto e sto giocando con il computer.
Un piccolo tovagliolo, perché i bambini sono soliti sporcarsi con il gelato.
Chiediamo aiuto.
Per paura di soffrire, si pone molti problemi con troppo anticipo.
Sei omosessuale? Ciao, ti mando molti baci! Lascia perdere (quante risate!): i professori non possono partecipare.
Devi fare ancora molta strada.
Ciao! Spero che tutto vada per il meglio.
Sia una che l'altra cosa: le donne sono persone particolari, che si sentono soffocare se gli si sta troppo vicino, e in questo caso se ne vanno.
Mi piacerebbe molto, tuttavia ho 36 anni. Ciao.
Il luogo dove si svolgerà la festa è irrilevante, l'importante è la presenza del mio invito e la scelta della seguente come risposta più appropriata: ad ogni modo auguri.
Credo che solo pochi sappiano cosa sia davvero.
"Non lo farei mai."
Sono un solo figlio/a e ho pochi parenti a me vicino.
Sono sicuro che sia così. Lo sento sempre accanto a me, ne sono sicuro.
"Ho incontrato lui dall'estetista la settimana scorsa: si trovava lì per subire una ceretta."
Buongiorno a tutti!
Penso che ti preoccupi troppo.
Quando incontrerai la tua anima gemella, non ti libererai più di lei.
Ne sono già al corrente, sarebbe stato più idoneo dire quattro. Malauguratamente non accade più come in passato.
È probabile che abbia paura di dirti di no o di ferirti.
"Alla casa penseranno gli altri."
Penso che non risponderà più.
Innanzi tutto, dì al postino di non occuparsi dei nostri interessi, successivamente dì ciò anche a tua madre, dato che non potrà avere reazioni eccessive.
Avere un rapporto sessuale con la donna di un altro.
"Ti dimostri assai poco intelligente."
Sicuramente troverai una donna interessata a te e alla tua musica.
Invero molto gradevole!
Preferisco avere qualche chilo in più ed essere allegra, piuttosto che essere una ragazza magrissima triste e insoddisfatta.
Al momento deve essere in questo modo.
Non ho mai avuto questa esperienza prima.
Da quel momento, ho intrapreso un percorso interiore.
Ho provato un senso di insicurezza enormemente spropositato fino a sette anni fa.
"Tutti sono più belli degli altri, giusto?"
Come sempre, sono la stessa altruista.
Sarebbe fantastico poter venire.
Arrivederci!
Ho già avuto problemi legati ad un eccesso di sesso, quindi ti saluto.
Non trovo scritta questa regola, fra quelle della facoltà.
È da tre giorni che sto male allo stomaco, e non vado di corpo.
È sufficiente dirlo.
Vuole impressionarti positivamente.
Forniscimi una risposta dato anche io lo sono!
"Probabilmente ti stai illudendo, e sarà difficile accettare la realtà."
Non ti sto dicendo che tu sia dipendente da lui, ma piuttosto che ne sei innamorata. Ciao!
A mio avviso dovresti desistere nei suoi confronti, non credo che si convertirà.
Le lacrime rappresentano un'espressione assolutamente consentita e, se negate, producono ulteriore sofferenza.
Invero assai difficile cambiare una persona che non ne abbia voglia.
I sogni esistono per rendere la vita migliore!
Mi piace essere oggetto di attenzioni dagli uomini.
Parole un po' volgari.
"Potrebbe essere colpa della timidezza o della paura di non essere al tuo livello."
Non tutti i maschi sono così come pensi, e nemmeno tutte le femmine sono propriamente sante.
Inutile preoccuparsi delle conseguenze negative di qualcosa che non è ancora successo.
Non è una cosa da poco! Vorrei citare una massima, dal momento che anche io sono passato da una storia uguale.
Ti consiglio di imparare il linguaggio delle donne.
"Non c'è un modo preciso, il tempo è l'unica cosa che può aiutarti."
Ti ha informato o meno se ti ama?
Buona giornata!
"Coloro che hanno tutto e non apprezzano nulla."
Successivamente prova a parlare con lui.
Ti auguro i miei migliori auguri per il tuo esame di guida!
Non si tratta di uno scherzo.
Sì, fino a quando uno dei due non comincerà a desiderare l'altro (o l'altra).
"Sto scappando da qualcosa."
"È meglio andare al Comune della tua città di residenza, dove ti sapranno indicare tutto con maggiore precisione."
Ho bisogno di un piccolo aiuto, per un oggetto che costi circa 20 euro.
In ogni caso, la scelta è vostra.
Vieni, devono portare una domanda.
Non che sia normale, ed egli ne è consapevole di sicuro. Però, come potrai certamente capire, non vuole dire niente in merito.
"Non si accorgono di quello che succede?"
Ti comprendo: anch'io sto vivendo la stessa situazione da otto anni.
"La top model ha preso in modo spudorato ben sette chili di peso."
Non si può amare due persone allo stesso tempo.
Io accumulavo un po' di denaro e andavo nei motel. È un po' squallido, ma almeno c'è un letto.
Perché vogliono conquistarlo giorno dopo giorno.
"Non so dire come sia possibile."
Saremmo tutte delle persone deboli, se non riuscissimo a farci forza e iniziare a lavorare.
Singolare come in tanti, me inclusa, abbiano letto finito anziché finito. Io ho finito spesso.
È impossibile sia per i ragazzi che per le ragazze.
Ti consiglio di attendere di trovare un lavoro in modo tale da poterti permettere di trovare casa da solo e poterti anche pagare di tua tasca il piercing.
Piuttosto che ascoltarti da terzi, prova da te prima. Questo ti renderà in grado di dare una risposta da solo.
Restare in solitudine, senza disturbatori attorno.
Sono cose che possono succedere a tutti, non è una cosa grave.
Io l'ho trascorso in maniera insoddisfacente.
Prima della liposuzione, ero cinque centimetri. Ora sono solo tre.
"Indosso sempre gli indumenti intimi."
Se è vero che da uno sguardo si possono capire mille cose, allora a mio parere gli interessi.
È un inferno quando studio, un purgatorio quando pulisco e un paradiso quando esco e mi diverto.
Quella che ho fatto domenica con il mio ragazzo!
In realtà, se si sa leggere fra le righe, si apprezza le persone anche quando sono con noi.
"Buona fortuna a tutti!"
Un orsacchiotto adorabile che tuttavia è in grado di difendersi con violenza inaudita.
Non è una chat questa, perbacco!
Arrivederci e buona serata!
Non è normale rifiutare i genitori della moglie deceduta.
Perché, una persona semplice non andrebbe bene? Benché sia una scommessa, purtroppo molte provano fascinazione per l'uomo in divisa.
Lo affermo perché le persone che ho avuto accanto in passato non mi hanno mai fatto fiducia.
Che domanda impertinente!
"Giammai!"
L'uomo deve impiegare ascolto, amore, tenacia, lavoro, tempo.
"Purtroppo no, ed è per questo che a volte mi trovo nei guai."
Preferirebbe non si comportasse in questo modo, mi segue come fosse la sua ombra, vorrebbe solo diventare più indipendente.
Ora vi racconto il perché.
Ciao!
Buona fortuna!
"Sono anch'io della zona di Roma centro."
Vorrei essere messo al corrente della cosa anche io.
Ciao! Spero che tutto vada per il meglio.
Nonostante non ne conosca appieno il significato, poiché ancora studente delle scuole medie, al terzo anno per essere precisi. Un saluto.
In realtà stavo semplicemente scherzando!
Temo che non ci sia una soluzione a questo problema.
È consigliabile prenotare il prima possibile, per evitare di trovare il tutto esaurito.
"Dovresti scrivere in italiano per ricevere una risposta."
Hai tutta la mia comprensione.
Ciao e buona fortuna!
Poi le chiedo se posso abbracciarla.
Hai solo bisogno di tempo: si dice che sia la medicina migliore, per queste ferite.
Buona fortuna!
La mia vita non ha subito grandi cambiamenti.
Buon giorno e buon lunedì!
Sii coraggioso e parla con lui.
"Non l'ho mai fatto."
Tutto dipende da dove abiti, se sei di Milano potresti anche convincerla, se invece sei di Caltanissetta reputo sia più difficile.
Sicuramente con un incontro di persona.
Questo è il modo migliore, la solidarietà condivisa.
Hai bisogno della tua persona.
Ritengo che sia una persona piuttosto originale, ma non lo considero uno stolto.
Nessuno può spiegartelo. Devi capirlo da solo.
Dal momento che sarebbe fonte di grande imbarazzo, se i figli sentissero.
Non possiamo fare molto se i tuoi parenti hanno una mentalità datata, come del resto succede anche per i miei.
Se il tuo operatore è Omnitel, iscriviti al numero 190 e ottieni dieci messaggi gratuiti al giorno.
Finché gli permetterai di usare il tuo corpo non ci sarà speranza, nè con lui nè con altri.
Tutti gli esseri di genere maschile esistenti sulla terra!
Se credi davvero nel tuo obiettivo, non importa quanto grande sia la distanza, dovresti perseguire il tuo obiettivo fino alla fine. Ma non dimenticare che il tempo è tiranno, quindi devi essere prudente.
Una sera potresti farlo impazzire con dei piccoli giochi erotici, portarlo quasi all'atto sessuale e, poco prima di cominciare, lasciarlo con un nulla di fatto.
Certo che esistono. Prova a cercare nei conventi di clausura!
Condividiamo gli stessi interessi.
Vi è un sole radioso come lo sei tu.
Sarei molto contenta se trovassi un uomo che assomigli a Lukas Podolski.
Si possono definire amici coloro i quali non solo ti domandano come stai ma ascoltano anche quello che rispondi.
Hai fatto la giusta cosa.
"Anche io vivo all'estero - in Germania, per la precisione."
Persino un quarto di storia è pur sempre una storia.
"Solitamente in serata."
Mi piace molto la professoressa bionda con gli occhi azzurri di "L'Eredità", il programma in onda all'ora di cena.
Hai ragione, è sempre una cosa rischiosa, ma vale la pena provarci.
Ieri, qualcuno ha criticato/messo in cattiva luce la mia velocità.
Indosso solo una leggera canottiera e degli slip, per di più sono a piedi nudi.
Meglio così.
Io non ti conosco molto ma ti voglio bene. Ecco, vedi, basta poco per fare qualcuno contento.
Sono dello stesso parere dell'amico qui su, sta pensando di lasciarti.
Mi hai posto una domanda a cui non c'è risposta perché la mamma non è sostituibile.
"Ed è diventato l'antagonista nella coppia."
Cara ragazza mia, lascia in casa il tuo ragazzo e vai a prendere lezioni di sintassi!
Tutto il meglio per te!
Non pensare che non troverai una ragazza da amare.
"Quello dolore impossibile mi tortura quotidianamente."
Viva la mia nonna, viva l'amore!
Non aspettare come ho fatto io!
Le notti non sono eterne.
A volte è difficile mostrare ciò che si prova perché se ne ha paura.
Non ho mai ricevuto regali: nè da questo governo, nè dai precedenti - e neanche da Babbo Natale.
"Non ho mai ceduto alla tentazione."
Perlomeno è sincero e dimostra apprezzamento, senza agire di nascosto. Non ci trovo niente di sbagliato.
Ti auguro tanti baci e buona fortuna!
Inizia con un dito, poi con due. Usando pazienza e perseveranza; e senza dimenticare un buon lubrificante... Vedrai che accetterà.
Ritengo che sia importante affrontare le difficoltà da soli prima di chiedere aiuto.
Ho alcune amiche che mi hanno detto che sarebbero pronte a sposarsi solo per denaro, quindi l'importante è trovare un uomo ricco.
Mi auguro di una settimana serena!
Ho il timore che tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
Per Diana deve per lo meno prendere una licenza superiore!
Probabilmente dovrei raccontarti venticinque anni della mia vita dato che mi capitano vicissitudini quotidianamente.
È solo una delusione. Non bisogna dimenticare che il suo è stato solo un colpo fortunato.
Se lui non sa cosa sia il dialogo, puoi provare a farglielo capire.
Alle volte può durare anche una mezz'ora escludendo i preliminari.
"Sicuramente!"
Ti auguro il meglio, e ti mando un grosso bacio.
Se non hai idee per il regalo, è meglio non chiedere opinioni ad altre persone.
Non ho capito se sei un ragazzo o una ragazza. In ogni caso io sono più grande di te.
"Hai ragione."
Non sono particolarmente belli, nè eccezionali.
Sono io che voglio parlare un po' con te.
"Buona fortuna!"
Di Montecchio Maggiore.
Attenzione a non apparire saccente.
Credo che ti piaccia.
La natura del regalo dipende dalla tua disponibilità.
Credo che la risposta sia negativa dato che nessuno ti ha risposto e neppure io sono di Ancona.
Molteplici volte sì!
Per la regia di Giuseppe Tiralacqua e con la straordinaria partecipazione di Piero Passamelacarta.
Si consiglia di scegliere una parola chiave difficile, tratta da un libro riguardante concetti di fisica o chimica, e rimanere in attesa per vedere se è in grado di indovinarla.
Viva il cilindretto!
Non curarti di ciò che dicono gli altri! Fa' ciò che senti!
Ti auguro tutto il meglio.
Congratulazioni!
Ti consiglio di segnalare, perché se tu ne sei rimasta sconvolta, un bambino lo sarebbe ancora di più.
Per qualche giorno solo il mio ragazzo potrà avere soddisfazione sessuale: io ho le mestruazioni.
Vieni con me in ferramenta, per comprare un trapano.
"In seguito è lei a dare il ritmo."
Lo chiamerei Shiny, visto che brilla!
Nonostante tutto, il tempo per la sua compagna lo trova sempre.
Qualcosa di leggero e nutriente che non lo appesantisca. L'ideale sarebbe una fetta di un dolce fatto in casa.
Pendant, retro, non me ne sovvengono oltre!
Chiedi quello che vuoi e scopriamo se riesci a scandalizzarci!
Sono qui con le mie amiche in questo momento.
"Ti farei soffrire troppo."
Se fossi io a poter decidere per lui, lo depilerei ovunque.
Se sei single, c'è sicuramente un motivo.
Ciao, mi piace parlare con te! Sono più selvaggio di te?
In ogni caso, fino a che ci saranno persone sciocche che gli daranno credito (e fidati che sempre ci saranno) non si dimostrerà mai meno arrogante.
Il fidanzato, oramai definitivo, a 17 anni.
Buona notte!
È utile provare ad allentare la tensione, ascoltare musica, ove possibile dilettarsi in una passeggiata.
Ieri notte ha piovuto, quindi il livello di umidità dovrebbe essere diminuito.
Se è un ragazzo, auguri dolcissimi.
Con tutti i presenti, dubito che mancherei ad alcuno.
Mantieniti tranquillo e prova a rilassarti.
Questo perché in questo paese regna una mentalità bigotta.
A molti uomini non si taglia il frenulo, o succede molto tardi nella vita.
Ti auguro tutto il meglio e ti abbraccio!
A dire il vero tutti quelli di cui sono a conoscenza sono a pagamento.
La coglie eccome!
Di tutto quello che significa per ciascuno di noi.
"È giusto che sia così."
Usa la scusa che vi rivedete dopo tanto tempo e che c'è bisogno di lui per animare la serata.
Almeno una volta dovresti provare.
Ciao, come sta andando la tua storia?
La faccio felice trascinandola in disparte.
Questo perché la gelosia non è altro che l'altra faccia dell'amore, poi la più forte vince, ti saluto.
Mi piacerebbe osservare Sharon Stone.
Siamo infelici perché la vita ci dà tutto.
Firmiamo la petizione per abolire il valore legale delle petizioni online!
Persevera e la troverai!
Calvani è arrivato primo, Chiappucci è arrivato secondo e Marina Occhiena è arrivata terza.
"E cosa stai frequentando altri ragazzi?"
Dovresti indossare dei vestiti attillati per provocarlo, cominciare con qualche piccolo massaggio intimo e poi praticargli una fellatio.
Non con una tale premessa.
O ci si può iscrivere i vostri nomi, oppure solo uno dei due.
Per prima cosa cerco con avidità la compagnia dei miei nipotini, i quali risultano assai comici per via della loro ingenuità.
"Solitamente dormiamo in un abbraccio fino a quando non è il caldo a separarci e ognuno cerca il proprio spazio nel letto matrimoniale."
Oppure resta con lui solo finché trovi la cosa fruttuosa; ma abbandonalo comunque prima che sia lui a farlo.
Dipende dai punti di vista. A volte sembra di sì, altre no.
Puoi trovarne che operano come assistenti di volo.
Teoricamente, una relazione solo virtuale potrebbe riaccendere la fantasia e dare nuova linfa vitale alla relazione senza per questo danneggiarla.
"Non me ne ricordo, sarà perché l'ha fatto lui."
"Sì, lo troverei adorabile!"
Potresti pensare a regalargli un portachiavi della Ferrari se è un tifoso.
Io li metterei in prigione per un certo periodo di tempo allo scopo di far loro capire cosa è stato il nazismo e quali sono le colpe storiche dei nazisti.
"Non tentare di riconquistarla, è inutile."
Il pensiero positivo ti può aiutare a chiarire la situazione e dissipare ogni tipo di dubbio.
"Là. Cosa mi rattrista, ma prova a darle del tempo e se ti vorrà tornerà da te."
Ho sempre preferito cavarmela da solo!
"Un sabato d'autunno di qualche anno fa volevo farmi percorrere 150 chilometri."
L'orientamento sessuale non conta davvero.
Hai scoperto subito quello che altri scoprono dopo decenni!
Mi auguro che a te non accada mai nulla di simile.
Vedrai la conclusione della serata!
I cavalli sono la mia passione.
A dispetto della questione Calciopoli, partendo da perdenti, partita dopo partita, sono riusciti a vincere il mondiale.
"No, assolutamente, non ho pensato male!"
Il tuo è un tenero pensiero, farò in modo da trasmettere questo messaggio, ti saluto.
Personalmente posso solo dire una cosa.
Sei anni su sette non cade di domenica e, di conseguenza, si rimane a casa.
Alle volte la serenità si può semplicemente esprimere con il pensare a se stessi e prendersene cura riposando sul divano di casa.
Ritrova il buon umore! La vita è bella!
In genere, le persone se lo tengono dentro per molto tempo.
Vai lì sola.
Il motivo è che non sarei felice con nessuno dei due.
Io non sono lesbica, ma ne conosco molte. Faccio sport e ne ho diverse in squadra.
Non dovresti arrovellarti troppo nelle domande.
Abbiamo bisogno di un po' di affetto.
Sono qui. Il mio indirizzo è ben visibile. Buona giornata.
"Hai già domandato quattro volte, considerando anche l'età di tua figlia, ti consiglio di mettere da parte il denaro per acquistare una bella macchina."
Devi avere pazienza perché se insisti e riesci a portarlo con te nel letto vincerai, quindi resta serena e non crearti paranoie.
È solo da poco che sono riuscita personalmente.
Non dipende dalle tendenze sessuali. È una costante al giorno d'oggi.
Mi auguro che sia più veloce.
Forse è più evidente rispetto a chi è ricco dato che se ne vantano in continuazione.
Per lo stesso motivo per cui piace anche a te.
Direi nel letto poiché è lì che sto riposando, più in là ti spiego meglio.
Nessuno è esente dal dover imparare queste cose. Troverai certamente qualcuno che amerà moltissimo i tuoi baci.
Inviami una e-mail e ne discuteremo.
Esiste solo un innamoramento profondo che porta a fare qualsiasi cosa.
"Per favore, non distruggi il suo fidanzamento."
Canto spesso la canzone dei Baustelle intitolata: la guerra è finita.
Sii forte. Tu sei uguale a me come donna.
Fai uno squillo e vedi cosa succede.
Se non mantieni il dialogo almeno a distanza, il rapporto si affievolirà, ma se di tanto in tanto incontrati, potresti rinvigorirlo.
Sono davvero sconvolta!
Adesso la copio, la stampo e la incollo sulla parete della mia stanza, poi consegnerò una copia ai miei amici.
Fai da te, saluti e baci.
Se aveva intenzione di lasciarti poteva inventarsi un'altra scusa.
Il segreto è non aspettarla, la persona giusta arriverà quando meno te l'aspetti.
"È un peccato che non ci sia una legge per uccidere i mariti, specialmente quelli come te!"
Le consiglio di cambiare spacciatore.
"È uguale a quello che ti ho regalato l'anno scorso."
Ti parlo come amica del ragazzo!
Privilegia la modalità in prima.
"Potrebbe andare bene per lei."
Cerca di non contattarlo in quanto lo ferisci.
"Del male a nessuno dei figli a tutti?"
"Non l'ho mai vista!"
Cerca di risparmiare: suggerisco di versare i soldi su un conto bancario, per evitare che te li rubi tua sorella.
Se lui non è interessato a te, è meglio che lo lasci subito.
Ciao, inviami una foto all'indirizzo email che trovi indicato qui, per favore.
Ti auguro la massima fortuna, ma non posso fornirti altri consigli.
Lo spam è vietato in questa comunità!
Non c'è bisogno di mentire, essere poco chiara, negare, eccetera.
"Nessuno ti chiede di lavarti la faccia per sembrare più bello di me."
Ormai non sono più i ragazzi a tentare il primo approccio.
Ci sono molteplici possibilità, potrebbe mentire o volere che tu gli dimostri maggiore fiducia, oppure potrebbe essere che gli poni questa domanda troppo di frequente.
Ti faccio presente che ci sono ragazze e ragazze, mentre per alcune è importante essere concrete, mentre per altre è meglio attendere tempi lunghi.
Vedrà che ci divertiremo.
Sono sicura che non farò lo stesso sbaglio. Temo che ciò dipenda dal voler risparmiare ai miei figli i medesimi sbagli.
"Molte volte, l'unica cosa in comune è l'ideologia politica e niente altro."
La mia amica mi ha detto che è meglio avere rimorsi piuttosto che rimpianti.
"La data in cui ho conosciuto il mio partner."
A livello personale, preferisco ricevere un rifiuto chiaro e netto, ma capisco che ognuno abbia le sue preferenze.
Nella mia famiglia ci sono 3 cognate, due di loro sono affini a me mentre una non lo è ma mi accontento.
Lo vedo ovunque, persino in strada.
Tu sei l'unica che conosce davvero il modo in cui ti ha detto quella cosa.
"Se non sei così tonta, puoi anche ottenere un altro appuntamento. Magari da soli."
Quando avevo diciassette anni sono andata a New York per fare visita a una mia amica.
Invidio l'emozione forte che provi tu.
Hai fatto la cosa migliore. Se solo ci fossero più persone come te, il genere umano avrebbe più rispetto.
Non darci troppo penso, è possibile che questo gesto non nasconda cattiveria.
Abbi forza e coraggio! Ti auguro la migliore fortuna!
Sei una persona bizzarra.
"Arrivederci!"
Secondo me dovresti dirlo chiaramente.
Trovo che tu sia una persona fortunata.
Credo che sarebbe la soluzione migliore.
Prima di pensare a lui e a voi dovresti risolvere le domande che ti sono state poste.
Un DVD di un concerto di uno dei suoi cantanti preferiti.
Mi rifiuto perché non è giusto.
"Il primo amore è sempre quello sbagliato."
Non dovresti ossessionarti con l'aspetto estetico, dovresti piuttosto valutare le tue capacità amatorie prima di coinvolgere altre ragazze ai tuoi party.
Mi provocano molto fastidio, davvero tanto.
"Non è vero che sposino le ragazze dai capelli mori, ma credo che sposino quelle che amano. Ciao!"
Fantasticare troppo rischia solo di creare inutili agitazioni, magari infondate e dovute ad un fraintendimento.
Magari avessi anche io del tempo libero.
Ciao a te! Sono originario della Toscana e se ti va di iniziare una conversazione digitale mi trovo qui. Ciao!
Buonanotte!
Io credo che non abbia alcun obbligo. Ma seguendo l'etica, dovrebbe aiutarlo.
Credo che sia una buona idea: cambia.
Se mi si conduce all'esasperazione, non mi tiro indietro e rispondo con buone e cattive maniere.
Semplicemente dirgli che lo ami e che vuoi solo lui!
"Non possiamo andare a cercare Silvia a Sorrento a Napoli."
Se sai già che passerà, sei sulla strada giusta per superarla.
Non potevi rimanere con lei per sempre, ma la prossima volta prova ad essere più maturo quando affronti le situazioni.
Dunque solo gli uomini sarebbero rallentati.
Potresti migliorare il suo umore con un regalo, ad esempio una crema profumata o una cena con tuo padre.
Glielo chieda, gli dica qualcosa, purché parli.
"Non so dire in che modo ma succede."
Ciao cara, buongiorno a te!
In tutta onestà, non valga la pena sacrificarsi per lei.
Ma credo in te, ma ricorda questo proverbio: fa del bene e scordalo, fa del male e ricordalo.
Aspetta qualche anno, così che ti cresca una barba.
Credo che piuttosto che il tuo carattere, probabilmente su Y è spiccata la tua età. Ti saluto.
Elimina i messaggi che hanno più probabilità di essere commentati da tuo marito.
Dipende dal fatto se le piace o meno. Ad ogni modo, consiglierei la strada della prudenza.
A mio parere, dipende dall'educazione che riceviamo.
"Pierino, perché sei arrabbiato con me?"
"Voglio stare con te."
Invece di farlo anch'io, non lo faccio.
Mia cara Ketty, il mio consiglio è quello di non portare troppi problemi nella vita e di divertirti finché ti è possibile.
Falle sapere che provo amore per lei, ma vorrei aspettare almeno altri 10 anni.
Per adesso, basta così.
Mi dispiace, ma è un immaturo. Dovresti allontanarti da lui prima che sia troppo tardi.
Ciao, grazie per averci concesso di leggerla!
Sono belle le risposte che mi stai dando, ma non riesco a crederci.
"Non mi interessa, anche perché tengo fuori la bicicletta."
"Mi piace il tuo lavoro!"
Basterebbe le dicessi: che ne pensi se una sera di queste uscissimo insieme?
Una reale sarebbe differente poiché potrebbe danneggiare il rapporto.
Vende indumenti molto maschili e una cintura è sempre gradita.
"Ciao Shevaree, saluti e baci!"
Io sono uguale a te.
Ti auguro di trovarla infine.
Sì, è successo a me e è stato molto brutto, e a volte non ne vale la pena. In ogni caso, è acqua passata adesso.
"Perché non?"
Altrimenti non capisco il motivo per comportarsi in quella maniera.
Al momento ho venti anni, ma un giorno spero di incontrare la donna della mia vita, innamorarmi e vivere per sempre con lei.
Una festa in casa con giochi da tavolo e caccia al tesoro! Una serata di poker con molto vino e tanta birra!
In ogni caso, chiediti cosa sia meglio per te. È una decisione difficile.
"L'amore è espressione di libertà. Se ciò che prova è questo, non è un vero amore."
"Io e te, avvolti dal calore delle nostre labbra che si toccano."
Non sono in una relazione stabile da un anno.
Auguro un po' di fortuna e tanta salute a chi mi è caro.
"Ho trovato molto divertente!"
Concordo con JoeFinger.
Ora sei davvero sicura che non tornerà più!
Ciao!
Se entrambi vi siete feriti accorgendovi di aver sbagliato, è normale che non possa tornare tutto e subito come in precedenza.
Dovresti trovare le parole per comunicare il tuo stato d'animo.
Non stringere amicizia con qualcuno di pari livello.
Il problema è che ammetterlo è imbarazzante, in particolare per gli uomini.
Perché non ti travesti come l'altra persona?
Ciao e buona fortuna!
Andare a casa invece di stare davanti al computer.
È lo stesso per me, del resto sono già trascorsi 10 anni in cui ho vissuto altre storie ma la mia mente è focalizzata su di lei.
Ti consiglio di cambiare scenari e iniziare un nuovo capitolo della tua vita, senza di lui.
Posso proporci di incontrarci da te per risollevarti d'animo e risparmiarti dalla noia.
"Tutti godono delle gioie terrene."
L'avvenenza di un uomo non può basarsi esclusivamente sul colore dei suoi capelli.
Se il tuo amore per questa donna è sincero, sarà il caso che tu l'affronti e le riveli i tuoi sentimenti.
Anch'io, con tutta probabilità, sarò in Abruzzo insieme a mia moglie, ma non precisamente dove risiedi tu. Si spera che vi sarà tanta neve!
La quantità è uguale a quella delle risposte date fino a ora.
Al momento nelle sale cinematografiche la scelta di film piacevoli è vasta, peccato che le tue amicizie non ti abbiano coinvolta nei loro progetti.
Nell'eventualità in cui si dovesse lacerare, lo noterai solo successivamente all'atto in quanto nel mentre è difficile da comprendere.
Ciao, buona notte!
Fare buon viso a cattivo gioco.
Dovresti trovare qualcosa di diverso da fare per non pensare a lei.
Sono un tipo posato e non patisco particolarmente i piccoli torti.
Se vuoi parlare, sono disposto a farlo.
Vi ritrovate in una condizione di amicizia, succede di avere un amico del cuore, anche detto l'Amicone.
Se sai di aver ragione il tempo te ne renderai merito.
È importante capire le motivazioni dietro la partenza della tua compagna.
Ne ho tratto grandi benefici.
E allora lo ripeto, anche a te: un bel "towanda"!
Tutti abbiamo qualcosa che gli altri non hanno e che di conseguenza invidieranno.
Non vivere attraverso i ricordi del passato.
Hai chiesto a lui di stare insieme nel fine settimana, ma se lui non ha questo desiderio allora non essere petulante, anzi, non domandarglielo più.
Provengo anch'io dalla città di Torino e concordo sulla questione che ciò capita sovente.
Il mio messaggio per te è che a 40 anni è solo l'inizio, quindi risolleva il tuo morale e sorridi alla vita.
Se il mare fosse composto da birra, probabilmente sarei un sommergibile.
Possibile che il vostro unico desiderio sia quello di essere contattati su MSN? Mi consigli di uscire piuttosto.
In qualsiasi posto andate, è importante che stiate insieme e che nessuno vi arrechi disturbo.
In due è molto più facile.
Sei sempre nel mio cuore e nella mia mente.
Se la tua moglie vuole una chiesa, dala.
Sguardi, atteggiamenti e parole che talvolta non servono.
"Tu sei sicuramente più piccolo di lui."
Quando sei seduto vicino a lui, prendigli la mano.
Quanto è dolce, le porgo un bacio.
A quell'età, coloro che non sono timidi cercano un approccio in prima persona, mentre coloro che lo sono cercano di usare gli amici come intermediari.
Ciao, anche se non ti conosco!
Se mi lasci scrivere il tuo contatto e la tua età vedrò di ricontattarti in un secondo momento.
"Non l'ho ancora ricevuto."
Forse è solo timido, ma devi capire se parla poco per quel motivo, oppure perché è cerebroleso. Parlagli faccia a faccia!
Se hai bisogno di un avvocato, io sono a Buenos Aires e posso fornirti il nome di qualcuno.
Non etichettami come persona antipatica se non accetto le mie idee.
Penso che non sia il caso rischiare per poi guastare un matrimonio e un'amicizia.
Non esiste una taglia che vada bene per tutti, non siamo automi.
Ho avuto più paura ripensandoci a posteriori di quanta ne abbia avuta sul momento.
"Per quanto riguarda il conto, abbiamo circa novemila euro. Ma se si considera anche i mobili, dovrebbero essere aggiunti altri duemila se non di più."
Ciao, come stai?
Ti ho inviato un'e-mail. Se non la ricevi, fa' dei cenni, manda un piccione viaggiatore, qualunque cosa.
Il tramonto di "sguardo" è qualcosa che mi mette tanta nostalgia, ma anche tanta tristezza per quanto sia una cosa irraggiungibile.
Oggi per pranzo mangerò rigatoni al pomodoro, insalata e provolone affumicato.
Sono di nuovo qui, miei cari angeli. Mi siete mancati davvero molto!
"Dove vivi a Torino?"
La vita è spesso piena di delusioni e tristezza, ma è importante sognare ad occhi aperti ogni tanto.
Dovresti provare a baciarla dopo averla guardata negli occhi.
Temo che sia improbabile.
Arrivati ad un tale punto, è meglio acquistare una casa anziché affittarla. Fermo restando che esistono le possibilità economiche.
"Insopportabile!"
In caso non voglia le risponderà: "Non capisco, puoi ripetere?"
Sono una persona molto esigente, quindi non mi piacciono i regali.
Fuggi finché puoi! Dai up!
Prova a mostrare il pene e vedi cosa succede!
Ci ingozzeremo di castagne fino a tardi.
A mio parere non ha alcun senso se questa persona ti garantisce che non ti amerà.
Non hai nulla che non va in te, rimani così come sei.
Chi si pone troppi problemi, solitamente ha troppo tempo libero a disposizione.
Ciao Juanku!
Mi chiedo la stessa cosa da tempo immemore ormai, ma non trovo una risposta plausibile.
Dovresti conoscere una donna benestante prima di iniziare il corteggiamento.
"Sono sicuro che dipende sia dalla sua fisicità che dallo stesso ragazzo."
Quando siete voi a tradire è difficile commentare.
"Sì, veramente crudele."
Io regalerei una rosa oppure una conchiglia.
"Dipende dalla suocera!"
Puoi semplicemente fare prima sesso con lui, e poi cercare di conoscerlo meglio.
"Suppongo di sì, ma non ne ho idea dato che non l'ho mai provato e mai vorrò provarlo!"
Lasciateli, altrimenti rischierete di far soffrire anche loro e se vi scoprissero, sarebbe ancor peggio.
Se questa persona è di scarsa intelligenza, è meglio farlo sapere.
"Hai molti."
A mio parere, dovremmo aprire i nostri orizzonti, ma alla fine ognuno è libero di fare come meglio crede, l'importante è che non si faccia del male al prossimo.
Dato che io lo farei, suppongo che anche lui tornerà sui suoi passi.
Ti prego di non farlo!
"Molte persone confondono la confidenza e il rispetto."
Hai il sacrosanto diritto di avere un uomo che sia esclusivamente tuo.
Credo di sì, forse la febbre alta.
Lo spero, saremmo tutti molto più felici.
Probabilmente lo lascerò, ma probabilmente causerò qualche disagio.
Sono fortemente provato da tanta sdolcinatezza.
Mi piacciono le ragazze.
Devi essere paziente poiché tutto passa e va. Ti mando un abbraccio e tanti auguri.
Auguri un buon lavoro e un buon proseguimento di giornata anche a te mia cara, un bacio e un abbraccio!
Dalli a me, te li investirò io.
Non sono uscito con lei perché abitiamo troppo distanti, ma ci scambiamo messaggi tutti i giorni.
Auguri e non combattere contro di lei.
Confermo, l'esperienza è stata un successo.
Il mio paese di nascita è Brotzu e il mio DNA appartiene alla città di Cagliari da ben 4 generazioni.
Faresti meglio a frequentare il tuo amico e non la sua ex fidanzata.
Hai deciso di smettere e secondo me è importante. Non potevi essere un rimpiazzo.
Prendi il bello che l'amicizia con lui può offrirti, potrebbe essere che un giorno vi dedicherete al conoscere tante donne assieme.
Ora sto scrivendo a te e sono molto annoiata.
Arrivare da lei a sorpresa. Ma abitavamo a 880 chilometri di distanza, io ero a Udine e lei a Basilea.
Buona fortuna!
"Sì, dai, nonostante io sia fidanzata, come sfondo sul desktop ho una foto di George!"
Ciao!
Sarei decisamente portato a dire che è così.
Fai in modo che ti venga spedito il certificato a casa.
"Forse lei non è interessata a un uomo!"
Ognuno ha i propri valori. Sono diversi da quelli del passato, è normale che con l'avvento del benessere essi cambino.
Non comportarti da bambino, asseconda la tua età anagrafica e gioca con le barbie.
Ho l'impressione che abbia difficoltà ad assumersi le sue responsabilità e quindi tende a darle ad altri. Devi farglielo presente e comunicargli tutto il tuo disappunto.
Avevo piacere nel ringraziarti per avermi detto di essere dolcissima, ti invio un grande bacio, Susi.
Tutto ciò che è difficile da ottenere ha di per se' un valore intrinseco molto elevato.
Sono convinta che chi cerca, trova!
Un sentimento come l'amore non può che essere eterno finché è sentito.
Magari si tratta delle lenti.
Questa attesa mi fa sentire come se stessi lavorando all'azienda Montedison.
Le consiglio di provare anche lei.
Sicuramente farai sesso.
Devi essere un po' confuso. È per questo che porgi queste domande stupide.
"Non c'è nulla di sbagliato in questo, non esiste un'età predefinita per cominciare."
Devi recarti nella sezione Annunci, non è questo il luogo giusto.
Mia cara, si sentiva la tua assenza in questo strepitoso gruppo di 5 persone.
Cerca di capire se la tua sorella sarà in grado di capire se non parteciperai alla sua festa.
Incolpate entrambe, a prescindere.
Infine, agisci!
Mi sentirei molto fortunata se il mio compagno la facesse ovunque.
"Sembra che sia."
Se non hai voglia di chiederglielo, non farlo.
Rimani serena con te stessa e prova a dare fiducia al prossimo.
Fai un tentativo, vedrai che riuscirai a conquistare qualche signora.
Il mio consiglio per una cena romantica è poter essere da soli a lume di candela.
Il mio migliore amico è omosessuale.
Puoi condividere un'esperienza unica con la persona più appropriata.
Ad ogni modo, è una decisione molto difficile da prendere e deve essere fatta con estrema attenzione.
"Non si faccia domande in proposito."
L'amore è fiducia!
"È capitata la stessa cosa a me, puoi credermi."
Lascia che faccia ciò che vuole.
Dato che ama la sua auto, un navigatore satellitare sarebbe un buon regalo.
Il mio augurio è che tu sia tanto felice! Un saluto.
Cara, se non ci dici almeno in via generale ciò che hai detto, non saremo in grado di aiutarti.
Quello che stai facendo è perdere tempo.
È da due anni che cerco un lavoro che mi piaccia.
Trovo che tu sia troppo paziente, lascia che faccia da sola e non interferisci, è possibile che ciò la aiuti ad aprire gli occhi.
"Luisa80, spero che il tuo ragazzo si mangi le unghie, perché se si mangia le caccole lascialo all'istante."
Secondo il mio parere, se ti ha posto quel quesito è perché gli piace.
Quando si è in presenza di vero amore, ogni ostacolo è superabile perché è come possedere le ali!
Purtroppo, è così.
I chilometri che vi separano non sono un grosso ostacolo, ma il tempo potrebbe essere un problema.
Dovresti utilizzarla se sei ancora uno scolaro!
Ciao, arrivederci!
In qualsiasi periodo dell'anno, meglio se in modo continuato.
Delle volte è difficile per una donna raggiungere l'orgasmo, persino un piccolo inconveniente può causare il mancato orgasmo.
"Non mi piace l'abitudine di andare al bagno in due persone."
"Ciao, sei davvero carino e faccio i miei migliori auguri ad entrambi voi!"
In alternativa puoi provare in una chat room.
Contattami, ti aiuto in privato.
Dunque, anche subito dopo il ciclo mestruale, è possibile rimanere incinta.
In quel caso sarei estremamente crudele, pur continuando ad amarlo.
Creando questi problemi, sicuramente ti complica la vita.
Prima cosa, scopri i suoi gusti in fatto di ragazzi.
Dal 2014, ho lavorato per cinque anni.
Bellissimo. Se le cose stessero davvero così, Prodi non sarebbe così spavaldo, anzi sarebbe già morto.
"A posteriori, ho avuto paura, forse anche adesso, a ripensarci, ma non in quel momento."
Ad ogni modo, se nutri ancora del sentimento nei suoi confronti, tienilo in suspense.
Cara Luna Aurora, spero tu stia meglio e di avere presto tue notizie.
"È l'incontro tra due anime."
Non so cosa stia cercando.
"Se avessi il seno più abbondante tu penserei che io sia bellissima."
Se in quel momento quello che accade non è di mio gradimento, lo dico.
Una buona idea potrebbe essere quella di organizzare un weekend in una città italiana per festeggiare insieme l'evento.
In questo momento mi sento felice e innamorato perdutamente, non potrei voler di più dalla vita.
Se non ti crea fastidio, ti invio un bacio.
Anche io sto soffrendo di mal di schiena, probabilmente a causa del vento che soffia in città.
Non darti troppo peso alle persone e ai metodi che utilizzano per farsi giustizia da soli.
Non pensate che io abbia qualcosa in contrario nei confronti dei transgender.
È la vita, tutto passa. Non preoccuparti, ma mettiti anche un po' di forza di volontà.
Non tutto gira intorno a te.
Non ho avuto abbastanza tempo per leggerla.
Se l'amore ti fa soffrire, allora non può essere definito come amore, ma come malattia. Ti saluto.
Mi fai ridere, ma va da solo a fare il suo viaggio in Giappone!
Ciò che a me appare è che lui sia un soggetto da mordi e fuggi!
Sicuramente è possibile.
Un detto molto rustico di mia nonna di origini pugliesi dice che: chi cammina lecca, chi si ferma si secca.
Ho notato che ti piace rivedere vecchi film!
Non capisco il senso della domanda che hai fatto.
Siamo frenetici, ma tu non concedi abbastanza tempo per rispondere.
In vita mia ho amato tanto e questo mi ha cambiato, la prossima volta spero di poter scegliere meglio la situazione.
No, mai nella vita, sono fermamente contrario alla violenza.
"Almeno ho fatto il mio possibile."
Ciao!
Baciala con decisione, non proferire parola!
Ho come l'impressione di sentire mio padre!
Lasciala perdere; più la opprimi, più la allontani.
Basta che cerchi su Google: "come aprire un bar". Troverai molte informazioni.
Ciao, buon giorno!
Nell'orario che precede la cena, studio per un'ora o poco più, talvolta anche dopo cena e durante il fine settimana.
Dovresti provare a sussurrarle parole dolci, magari complimentarti con lei, o anche dirle qualcosa di comico, vedrai che muterà la sua opinione su di te.
Prendi una decisione e buona fortuna!
Sono davvero arrabbiato.
Potrebbe essere perché non prova molta attrazione per lei.
"Sembra che gli uomini siano più propensi a mentire rispetto agli altri, ma non è giusto generalizzare in questo modo."
Hai provato imbarazzo dopo aver letto la tua domanda?
Darei uno schiaffo a chi compiesse un tale gesto!
Ritieni che non sia in grado di stirare il bucato e che condurrà una vita da vagabondo.
Se ti stai pettinando la testa, allora è già sicuro che non ti piace più, altrimenti non ti pettinerai la testa.
Credo di dovermi sbrigare con le pulizie prima che il pavimento assorba tutto!
Purtroppo non ancora, ma un giorno lo spero ed allora non condividerò minimamente il mio momento!
Va atteso nei luoghi adatti.
Ciao Nick, sono molto entusiasta! Ciao!
Non importa quanto grande sia la distanza, se c'è del sentimento ciò non può accadere.
Ti consiglio di osservare questo sito.
Se le cose stanno così, allora essere amati porta soltanto a farsi illusioni... E non è una sensazione molto piacevole.
Se di mezzo c'è del denaro, è spiacevole, se tu non ne disponi, ti consiglio di trovare una nuova amica.
"Non li apprezzo."
Credo che ci sia un programma su Yahoo che potrebbe aiutarti a farlo.
Credo che tu sia giunto al punto in cui o esci allo scoperto oppure te ne vai per la tua strada.
Ti auguro il meglio per tutto ciò a cui tieni!
"È pessimo!"
Cinque euro, ma so che a volte richiedono cifre anche molto più alte.
Falle vedere con i fatti che solo lei è l'oggetto del tuo desiderio.
Vorrei un gioiello d'oro bianco e diamanti.
"Mia sorella è nata in quel giorno!"
È una cosa normale a 15 anni, non puoi legarti in modo definitivo. Fai le tue esperienze, ciao!
"Non c'è una risposta per questo quesito."
Prima di tutto, la nazionale italiana di calcio!
Una maglia in cui uniranno solamente due maniche in un unico corpo.
"Grandioso!"
Banale e scontato, ma gli occhi...
Tutto dipende da cosa piace a lui e cosa sei disposta a dargli.
Credo che dovresti dirgli ciò che provi!
Dall'alto della mia esperienza posso dirti che se non lasci perdere seduta stante, è più difficile farlo in seguito in quanto si palesano varie problematiche che appaiono impossibili da risolvere.
"I piccoli regali sono sempre ben accetti!"
Che ridere! Ma in cosa consiste tutta questa ilarità?
Lui frequenta altre ragazze e ride come un pazzo.
Non avevo capito bene la domanda.
Buon compleanno!
Non c'è da provare tale tristezza.
Caro mio, per una porta che si chiude, se ne aprirà un'altra ben più grande.
Non importa se lo compri per te stessa o per qualcun altro, il regalo deve essere un regalo!
Non è loro responsabilità se sono fatti in tal modo.
Sta a te stabilire se può andare bene per te oppure no.
A mio avviso è giusto chiuderla qui all'istante!
Ovviamente in modo giocoso.
Una fresca serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al mare e la compagnia di chi mi vuol bene.
Mi sono voltata, ma non ho visto nessuno qui per te.
In alternativa, se non hai un compagno, potresti contattare la persona che ti piace per organizzare un incontro.
Sono sicuro che hai tutte le carte in regola per farcela!
Mi dispiace, ma non credo che sia una buona idea. Pensa ad altre ragazze, è meglio lasciare il passato indietro.
Non vuole mantenere due rapporti contemporaneamente, ma forse ha paura di ritrovarsi senza "una seconda mamma".
Stai facendo la cosa giusta, non preoccuparti di niente, nulla di ciò che dici è strano.
Ciao! Non riesco a trovare risposte alla tua domanda qui, non è il posto adatto.
Se fossi nella tua posizione, farei lo stesso.
"Se non ti contatta, vuol dire che non le interessa."
"Il suo ragazzo l'ha tradita con sua sorella!"
Mi stavo semplicemente divertendo.
Non ne ho alcuna intenzione, lui è molto simpatico e per di più siamo grandi amici.
Personalmente, ho in gran considerazione il sentimento dell'amicizia, se vengo tradita ne risento davvero tanto.
Abbi il coraggio di dire ciò che cerchi e rivela la tua vera età!
"Questa è davvero una bella battuta!"
Alle volte ci chiudiamo in un silenzio che non vogliamo ma che in quel momento è necessario.
Sono spiacente, ma non essendomi ancora iscritto non ho modo di contattarti.
Certo che questo rappresenta un problema!
Sono contrario a qualsiasi forma di violenza sulle donne.
Non credo affatto. Sarà difficile trovarlo.
"Niente è accaduto con l'altra persona."
Perché portiamo a termine in modo ottimale ogni cosa.
Buona notte, Pillo! A domani.
Tutti sono romantici, alcuni di più, alcuni di meno, quindi il romanticismo non è un costume antico.
Non c'è un'età per amare.
Dovresti fare il possibile per procurarti delle distrazioni, cose da fare per vivere il tuo universo.
Non puoi opporsi a ciò: più ti opponi a lei, più tuo fratello la idealizza.
È evidente che se non riceviamo alcuna chiamata, c'è da pensare che stiamo impegnati in attività più gradite e non rivolgiamo il benché minimo pensiero nei tuoi confronti.
Non pensare a ciò.
In tutto questo emerge una buona dose di immaturità, evidentemente.
In 6 giorni si festeggerà il mio compleanno.
Non ho alcuna difficoltà nel rifiutare le attenzioni di un altro se provo un forte sentimento per il mio fidanzato.
Vorrei anch'io visionare la mostra, sfortunatamente alle ore 17 sono ancora al lavoro.
Stavo per dimenticarlo, ti faccio i miei auguri Lory, non sono riuscita a contattarti, c'è la possibilità che io abbia sbagliato il tuo indirizzo!
Ogni volta che i miei occhi incrociano i suoi.
Prova a confessargli i tuoi sentimenti.
"No, cancella questo in modo definitivo."
Mi sembra incredibile che debba leggere 10 domande pressoché identiche di giovani ragazzi e ragazze che non hanno la capacità di rendersi visibili.
"Ma te l'ho già spiegato!"
Grande, due punti acquisiti senza sforzo!
Se sei più disinvolto, lei capirà che ti fidi di lei, e ricambierà.
"Lui potrebbe pensare che tu sia troppo opprimente e che gli uomini non apprezzano le donne perennemente presenti."
Concentrati piuttosto su ciò che hai, non su ciò che non hai.
Se vuoi aggiungere qualcosa, oltre a ciò che hai già scritto, puoi inserire un biglietto.
Si è sentito male quando ha letto questa domanda.
"Hai versato delle lacrime per il tuo ex, e mi sembra che tu non stia così bene."
Bravo, ottima idea. Purtroppo non vivo in zona, ma se avessi bisogno di aiuto puoi visitare queste pagine web.
Affrontalo con le parole e fagli presente che è chiusa, se non lo comprendi procedi a delle azioni legali.
Oltre a quanto già detto, tanta pazienza!
Non mi sentirei offesa, semplicemente perché non penso di essere a certi livelli.
È meglio provare piuttosto che pentirsi di non averlo fatto.
Penso che assurdità, una mia amica raggiunge l'orgasmo molto più facilmente da lì piuttosto che dall'ingresso principale.
Lo so, si soffre tanto. Ma le esperienze aiutano a maturare, specialmente quelle brutte.
"Probabile, ma non certo."
Mi viene da pensare che c'è la possibilità che loro sappiano dove lei è.
Se ti vuole del bene, allora il motivo del suo ritorno è il piacere di stare con te e non di certo per farti un piacere.
Ciò dipende dal fatto che tutti appartengono a una pessima razza.
Devi essere uguale a me.
Un bell'orsacchiotto pupazzo, oppure un bel portachiavi simpatico.
Mando un forte bacio anche a te.
Hai bisogno di qualcosa?
Perdonami l'ignoranza, ma mi spiegheresti cosa vuol dire "un palo" in questo contesto?
Sto facendo la pausa pranzo.
Per un bambino è essenziale avere degli amici e non restare solo.
Ciao e arrivederci!
"Una rosa tra le mani sarà sufficiente e lui sarà in grado di carpire il suo significato. Sconsiglio cartoncini, che sarebbero infantili e fuori luogo. La rosa lo impressionerà favorevolmente."
Cerca di far comprendere le tue intenzioni, ma in modo elegante.
Non ho elementi per motivarne le ragioni, ma il tuo non ha alcun senso logico.
È possibile che il risultato non sia ancora del tutto definitivo.
Ho avuto una relazione a distanza per sei anni e lui mi diceva sempre quanto gli mancassi.
Se un ragazzo non vuole essere tuo amico, bensì tutt'altro, è ovvio che si comporti in tale maniera.
Rifletti su quanto io e il mio compagno siamo affiatati quando siamo assieme.
Anche io, però siamo molto lontani.
Probabilmente hai ragione.
Ciao!
Se non usano i perizomi, allora compra degli slip o delle culotte.
Buona fortuna!
In questo momento, molto di meno.
"È un grosso problema per la ragazza."
Fa' del tuo meglio per non chiamarla, non ti aiuterà.
Se ti senti pronta e sei sicura di volere che il tuo ragazzo sia il primo, fa' pure i tuoi preparativi.
Mi sento sconvolta e incredula.
Ciao! Sembra che abbia paura.
La tua domanda non ha un senso logico, puoi eliminare il tappo e provarlo.
"Fai la cosa giusta!"
Penso che i ragazzi portoricani siano veramente belli e sexy.
Devi sedurla, non devi cercarla ma devi farti cercare; abbandonala per poi uscire nuovamente con lei, per poi sparire e ricomparire. Falla innamorare così.
Invidio chi lavora, non i pensionati. E io faccio il primo superiore.
A mio avviso, la donna ha una mente più fantasiosa dell'uomo.
Devo aver guardato il film "New York, New York".
Se non è possibile, optare per la fuga.
Se sei d'accordo, allora è fatta. Altrimenti, vai avanti!
Non credo che una persona che sia affezionata a te sia in grado di assentarsi per una settimana come punizione per una burla.
Prendi un momento da dedicare alla tua introspezione, vedrai la fonte della paura che provi.
"Mi piace molto quel brano!"
Invero, sei solo sereno, poi dipende di molto quello che si vuole nella vita.
Ciao!
Per fortuna abbiamo molti buoni, ma purtroppo abbiamo anche molti cattivi!
Se si tratta di una donna, falle presente che se ci saprà fare potrai donarle tanto piacere.
"Sì, vorrei davvero che accadesse!"
Mi dispiace, ma non posso aiutarti.
I bambini sono importanti.
Un piccolo raffreddore, ma niente di grave.
Innanzitutto, è importante comportarsi da persona matura e responsabile, senza abbandonarsi ad atteggiamenti infantili. Accettare la propria decisione e vivere al meglio la propria esistenza.
Sai, io vivo la tua stessa condizione.
Chi vincerà il campionato?
Ritengo sia una domanda originale.
Devi trovare uno spazio solo per te, nessun altro, neanche i bambini. Altrimenti finirai per impazzire.
"Non c'è niente di sbagliato."
A conferma di ciò c'è da dire che al mondo esistono persone buone e cattive, oneste e disoneste.
Il mio ragazzo è perfetto, non sto scherzando. È ciò che mi dicono tutti!
Stavo scherzando, ho davvero diciassette anni.
Penso che sia una persona molto originale e che tenga molto a questa persona.
Non preoccuparti se lui si sfoga con le sue ex, perché è te che ama.
Accanto a te, non ho paura di nulla.
È possibile che vada a festeggiare sul lago di Garda in compagnia di amici e (soprattutto) amiche.
"Fantastico!"
Lascio perdere e aspetto che sia lui a contattarmi.
"Non dire niente a mia moglie."
Marco, ti amo.
Faccio presente la stessa cosa anche a te, questa chat non è finalizzata a ciò che credi tu, per quel fine esistono le pagine bianche.
Non importa quanto riguarda gli affetti. Mia madre e mio fratello sono indispensabili e insostituibili, anzi di più.
"Forse più importanti?"
Le ragazze sono presenti in quantità, quindi devi solo fare una migliore ricerca.
Non credo che sia una buona idea fare tutto questo solo per poi vantarsene con le amiche.
Quando ero giovane, gli uomini erano sempre i primi ad avanzare, bah...
"Hai mai sentito parlare del "Cafè Solaire"?"
Però, se pensi che lui sia la tua anima gemella, non mollare e chiedigli se anche lui prova lo stesso per te.
Millantavi amore nei miei confronti, ipocrita!
Ad ogni modo, riguarda solo il futuro.
Sono già sposato, ma posso presentarti un mio amico.
Ciò che vuoi ardentemente!
Un minuto fa c'era qui, ma ora non c'è più.
Ho un'ottima intesa con lui, potrei dire in percentuale il novantotto.
Insomma, credo che si possa tradire solo una persona che ha tradito noi.
Una ragazza sarebbe preferibile.
Non riesco a stabilire se ciò sia accettabile, non mi pongo più questa domanda.
A mio avviso il suo ritorno non è accettabile.
Da quando ho iniziato a pensare in modo indipendente, molti rapporti con i miei amici si sono raffreddati.
"Ridono di voi assieme alle loro amiche."
"Non fai progetti futuri con qualcuno che sia molto più in là con gli anni di te."
Io preferisco il viso per prima cosa. Ma entrambe sono belle!
"Lo è sicuramente."
Ti concedo di farlo, a patto che tu la ami per tutta la vita.
Perché non posso essere un uomo? Parlo inglese molto bene.
Dai, dacci notizie dopo un periodo di tempo più lungo.
"La mia relazione più duratura."
Non credo che lei non sappia come fare.
Se si tratta del tuo ex, non puoi parlare di tradimento.
Non credo davvero a quello che dicono.
"Sì, sono qui."
