"È ora per lavare i piatti."
Sono felice di stare con Chiara, il mio amore.
La risposta la sai tu.
Se è stata invitata a una vacanza, non importa se è stata invitata.
ma nel tuo cuore non senti un pò di quel tenero amore che ti invoglia a farlo maturare un pò.
Anche io mi sono sempre preoccupata che non si accorgessero mai di nulla.
Gradiremmo meno ciozzamento e un po' più di serietà.
Quando ho detto al mio ragazzo che per colpa sua ho perso tutti i miei amici, anche se la colpa non era sua.
Se una persona afferma che l'amore non esiste, è solo perché non ha mai incontrato la persona giusta.
Il tempo è galantuomo, almeno io mi faccio forza pensando a questo.
Normale fino a quando, cresciuta, le tue attenzioni si sposteranno sul tuo lui!!!
Continui con altre esperienze e vedrai che voltar pagina può farle solo bene.
Hai 43 anni e non capisci niente.
Se le piaci non rifiuterà il tuo corteggiamento e falle capire che lei ti piace.
Sono un giovane.
"Le sue belle gambe sono visibili sotto i tacchi a spillo."
Poi, se ti tradiranno, non importa, tu avrai sempre te stesso su cui contare.
Quella su eBay è troppo carina!
Questa decisione prenderei anche se non sono nella situazione economica migliore o altro.
Questo pensiero non ha senso.
Da lunedì a venerdì, cercando di rimanere sveglio sul divano a guardare i primi 15 minuti.
Sai a che cosa vai incontro.
Triboli e le fai male all'inizio.
ora lascia che sia lui a fare le sue mosse.
Per quanto mi riguarda, preferisco l'uomo depilato a quello peloso, e poi è estremamente più igienico!
Ovviamente non è un tuo amico.
"La vedo così."
Scegli un buon partner e il film avrà un lieto fine.
In genere, coloro che sono più gelosi nella coppia sono più propensi a tradire.
Dipende da come mi gira!!
XK di sorella ne ha una.
Perché non hai niente da desiderare?
Aspetta che qualcuno ama veramente te lo kieda e verrà spontaneamente.
Penso che finirò in galera!
Credo che il tipo, quando ha detto "Non c'è posto per te", fosse abbastanza chiaro.
La mia vita non la cambierei per nulla al mondo nonostante i periodi brutti.
Non basta il mio ragazzo.
Ci sono 1 bacio di Roberta.
È necessario rispettare gli altri per poter essere rispettati.
Secondo me può essere solo una piccola perversione fare sesso virtuale, poiché nulla è paragonabile a quello fisico.
"La questione è di pelle e istinto."
Se è quello che senti, vai!
I miei dati di pensionamento saranno disponibili in un po' di tempo.
Qui proprio no , questo per me e' passatempo e non ci crederemo mai a rimorchiare qui .
Secondo me, l'amore è vero anche una volta all'anno.
Il camtocam è un dispositivo che consente agli utenti di registrare e condividere video in tempo reale.
È probabile che sì.
Quando si è giovani, si dà il massimo anche come energie come forza, quindi meglio fare i figli quando si è giovani.
Lo tenevo gelosamente segreto invece tu hai rovinato tutto.
Spesso sto male per nulla, anche perchè lui non me ne dà affatto motivo!
Secondo me dovresti chiedere chiarezza.
Non si capisce molto!!!
Non sono molti anni!
La probabilità è bassissima che godiate di essa e non facciatevi troppi problemi.
Vai in discoteca e attacca bottone con qualcuna.
se te ne vai secondo me e segno di debolezza e di paura se hai tanti problemi qui cerca di risolverli
ABBIATE PAZIENZA, ERO IN ARRETRATO!
Ma non stargli troppo addosso.
Perché alla fine loro scappano dopo averli ascoltati.
È triste questa situazione.
E che non per questo è una t***a.
Cerca di pensare che ora lei ha scelto te quindi non le interessa nulla del passato e ora ama te.
Ma a questo punto mi aspetto presto un altro appuntamento in cui ci provi.
Forse, se scrivevi in cinese si capiva meglio.
Dirgli che non lo vuoi più vedere senza dargli alcuna spiegazione.
Hai detto ciò che hai detto a noi.
È evidente che lei è il suo tipo bello.
Devi scrivere quello che ti senti in quel momento che hai il cellulare.
Buona notte a te, che pensiero gentile, buona nanna dalla Sicilia, sogni d'oro.
Se ti va di aiutarmi, puoi contattarmi ai seguenti contatti.
Vai sulle pagine bianche.
Ti sei comportato bene, non meritava più di un Ciao.
È uno dei grandi misteri della vita!
Fai l'eremita dentro casa e non hai nessuno con cui uscire?
Lui deve accettare la cosa e non essere assolutamente geloso, poiché non è normale.
La compagnia ha trovato!
Per favore, parla con il tuo marito.
I ricordi sono parte della memoria.
Ma vorrei che lui lo faccia.
La risposta ai tuoi dubbi non la troverai mai su answers, cercala in te stessa, sarà la migliore di sicuro!
Fammi quello che farebbe un orso polare dopo un mese che non mangia.
Hai detto che ogni tanto pensi di lasciarlo soffrire una sola volta, oltre che infantile e egoista.
Da quanto ho capito vorresti fare il gigolo.
Credimi, mio fratello ha fatto la stessa cosa, ora lo vediamo una volta all'anno, ci ha praticamente scaricato per lei.
È una bella relazione comunque prova a parlare con lui io penso che si trovi in imbarazzo per qualche motivo!
Se non sono una bestia.
Vivi la tua vita come meglio credi, tanto qualsiasi cosa tu faccia, peggioreresti le cose.
Magari anche per le altre compagnie telefoniche.
Sto tampinando.
Sono d'accordo con te.
Quando dormo e sogno, ho una vita parallela.
Anche a me sta capitando, ma non so, ma di certo l'interesse c'è.
Sono certo che mi vuole comunicare qualcosa, ma non so ancora quale.
Praticamente è lo stesso che cerco io.
Dormi mezz'ora in più.
Ciao, mi chiamo Ivan e ho quasi 16 anni. Vuoi contattarmi?
Sì, sono molto stanca.
Stiamo diventando estranei!
Io ho visto tante domande interessanti; se fondo il movimento elettorale, sono dei vostri.
Dipende dai momenti.
E succede molto presto!
Se riesci a capire quali sono le sue paure, puoi capire come aiutarla, auguri.
Troppo antica per essere usata ancora oggi, per fortuna i tempi cambiano.
Ora dovrei ringraziarti e inseguirti per tutta la vita. Sai come è andata? Forte!!!!
La rabbia è un brutto sentimento che impedisce di comprendere se stessi e l'altro.
Tradisci di più!
cmq è una cosa bellissima e unica che si rinnova ogni volta.
Magari è la scopetta più bella della tua vita.
Cercate di risolvere il problema assieme senza andare dai dottori.
Se ti ama, deve farlo.
Se sei in grado di fidarti, puoi sapere solo tu visto che conosci meglio di molti altri.
Sì, lei vede il suo fidanzato solo l'estate, ma lo ama molto.
io lo farò appena torna.
Grazie per il tuo affetto.
È proprio quel coraggio che vorrei trovare.
Questo messaggio è stato inviato a [Nome dell'interlocutore] su [Nome del servizio di messaggistica istantanea] con l'intenzione di ottenere una risposta.
Il primo amore è spesso il più intenso e sincero.
Siamo coetanei, abbiamo fatto lo stesso percorso, dovremmo similmente pensare.
Si il regalo si fa e di solito è un completo intimo accompagnato da un bel biglietto auguri delle amiche.
Che mi faccia capire cosa la vita si aspetta da me.
Ti deve venire da dentro qualcosa che non sia banale.
Non si può rispondere in generale, poiché si corre il rischio di fare delle gaffe.
Cosa vorresti dire scusa?
Ho appena scoperto che il ragazzo che mi piace è a casa con la febbre.
Le spalle e il portamento.
Purtroppo ho provato la stessa cosa.
Ci sono due cose di cui avrei bisogno in questo momento.
Direi tendenzialmente di no.
Anchio mi sto attivando per una richiesta fatta da lunaurora e quindi partecipo sicuramente alla chat.
Sono uscito dalla sala gessi e ho riso come un pazzo.
Non faccio ipotesi con uno che si chiama Pierino.
Spero presto!
Capita tra sessi opposti o tra lo stesso sesso?
Suggerisco due alternative.
Guardati in giro in bicocca.
Se il vostro uomo vi tradisce: UH X CARITA'!!
Gentile,  Sono a conoscenza che non siete in grado di contattarmi, ma non so come contattarti.
questo non è sacrificarsi è rinunciare
lui è un po' indietro, forse anche troppo.
Grazie per la vostra visita.
"Ricordo la mia prima cotta."
È un peccato che non parli la ns.
Non fare mai l'errore di avere due piedi in una scarpa.
Se sono rose fioreranno.
Buona notte.
Beh devo dire che è pr kiaro.
La verità può essere dolorosa, amico mio.
Ti mandano notizie spesso, le foto e anche le pagelle scolastiche.
Devi solo credere che un giorno arriverà, e vedrai che arriva!
Trovati un ragazzo che ti offra 700 € per comprare quello che ti piace!
Max ha sbagliato.
In bocca al lupo di cuore.
Dopo xke ho ancora più voglia di ricominciare!
Esiste e come!
È in quel momento che inizia la ricerca.
Sarebbe SÌ SÌ e ancora SÌÌÌÌÌÌÌÌ!
Purtroppo si, e per ben due volte!
Continua così che un sorriso è sempre la migliore medicina che si possa dare!
La domanda non è facile.
Confermo che essere single comporta vantaggi e svantaggi.
Un bel messaggio e tu stai a posto con te stesso.
E' stata una piccola sconfitta e delusione per lui.
in modo che non senta la differenza tra una persona di 20 e una di 18 anni.
Diciamo che è un buon inizio, visto quello che racconta la fortuna!
lascia la ragazza e va con quella nuova che gli piace
Questo testo è scritto in modo informale.
Non chiamarlo.
x mi è solo una magra consolazione!!
Se ha un negozio di beni di consumo, dovrebbe anche avere un negozio di beni di consumo.
Buona fortuna e che sia una unione felice.
Il mio fidanzato non mi dà il cellulare perché mi piace solo divertirmi un po'.
La vita non è una corsa, ma un tiro al bersaglio.
Ho scoperto che non conosco questo termine, ma cercherò la traduzione.
I soldi possono essere utilizzati per qualsiasi scopo.
Se hai la TIM  kiama il 119 e dici che vuoi ricevere dei messaggi configuranti!!!
Siamo nella stessa situazione.
Come prospettiva ti piace?
Che sono, mai sentiti!
Concordo decisamente con Verdina B.
Se è la tua amica del cuore qualcosa di personale, qualcosa che le rimanga.
Vedrai che prima o poi lo troverai quello giusto, abbi pazienza.
"Sono interessato a lei e vedo la sua reazione."
E soprattutto starete insieme soli e potrete parlare!
Non ho mai visto uno scarafaggio su Emule. Mi dispiace non essere in grado di aiutarti.
Non ho preso nulla con questo nome.
Ciao Pimpa!
La tua storia non ha fine.
Cara, sarebbe utile conoscere i tuoi gusti.
Lo trovi, lo guardi, gli fai un grande sorriso e lo saluti.
Ma purtroppo poche volte posso godermi la notte, poiché la mattina si lavora e quindi non posso stare sveglia fino all'alba.
Ho avuto successo!
In bocca al lupo.
Mi sembra che nessuno pensi al FIGLIO CHE ARRIVERA'.
Essere sinceri è la cosa migliore!
Il tempo passa in modo unico.
Come diventi sempre più bella?
Quando la vedi, sei estremamente felice.
Queste sono cose che si dicono in faccia!!
Ciao, buona sera, un abbraccio caldo per te.
Metti una foto tua tra le più belle ovviamente con tutte le tue caratteristiche quindo il tuo nr.
Mi dispiace, ma questo testo non ha senso in italiano. Potresti fornire un'istruzione più dettagliata?
Puoi sempre risolvere il problema andando in albergo.
siamo fatte così condividiamo tt!!!
ho trovato un'altra attività che mi dà indipendenza, libertà e guadagno!
È importante che poi non si lamenti se le sue amiche mi fanno il filo.
Sto a letto a giocare con il computer.
I bambini si sporcano sempre con il gelato.
Aiutami!
Per paura di soffrire, si fascia la testa.
6 gay ?ciao bacievita ahaha i profi sn vietati
Come posso aiutarti?
Per il resto, in bocca al lupo, e speriamo che vada bene.
L'una e l'altra cosa, le donne sono creature particolari se gli sai troppo addosso si sentono soffocare e se le soffochi addio!
Mi piacerebbe molto che io abbia 36 anni.
Grazie per avermi invitato a partecipare alla festa.
Credo che solo pochi siano in grado di comprendere veramente cosa sia!
Non lo farei mai.
Non ho fratelli, sorelle o parenti vicini a me.
"Sono certa di sentirlo sempre vicino a me."
La settimana scorsa, ho incontrato l'estetista presso il negozio.
Buongiorno a tutti.
Sono preoccupato per te.
Perché l'anima gemella appena la trovi non si scolla più da te.
I tempi sono cambiati.
Probabilmente ha paura di dirti di no e magari pensa di ferirti.
Per la casa ci pensano gli altri.
Sono d'accordo con te.
Prima di dirlo al postino, dillo a tua madre. Non potrà mica squartarti!
"Fare sesso con la donna di un altro."
Mi dispiace, ma non posso rispondere a questa domanda.
Vedrai che ci sara` colei che sceglie te e la tua musica.
Stupendo!
meglio 1 pò di pancetta e tanta allegria che 1 triste e insoddisfatta ragazza pelle e ossa!
Ora deve essere così!!
Abbiamo fino ad ora.
da li ho intrapreso un percorso interiore.
In passato, ero la persona più insicura del mondo.
Sono tutti più belli degli altri, vero? L'importanza non è il nome.
Sono sempre stato un altruista.
Mi piacerebbe partecipare.
"Arrivederci e ciao!"
Ho sofferto di scopare troppo.
"Le regole della facoltà sono scritte."
Non riesco a cacciare da tre giorni e ho un terribile mal di pancia.
Basta dirglielo, io a posto tuo l'avrei già lasciata.
Vuole farti una bella impressione.
Sono anch'io.
Sogna ragazzo sogna, però attento quando ti svegli, potrebbe essere traumatico!
"Sono innamorata di lui."
Secondo me dovresti lasciarlo perdere, non credo che si convertirà.
Il pianto è uno sfogo giustificato e se trattenuto ci facciamo solo del male.
È difficile cambiare una persona se non lo vuole.
I sogni sono fatti per vivere meglio!
mi piace essere corteggiata!
Parole un po spinte!
La timidezza o la paura di non essere al tuo livello potrebbero essere la causa.
I maschietti non sono tutti così e neanche voi femminucce siete proprio delle sante!!!
Prima di rompere la testa, non fasciarti la testa.
"Dici niente!"
un consiglio, prova a imparare il linguaggio delle donne ;-)
Non c'è un modo preciso per raggiungere il tuo obiettivo, il tempo è l'unica cosa che può aiutarti.
Ti ha detto o no che ti ama?
Buon pomeriggio,  Grazie per il tuo interesse nel nostro prodotto. Siamo entusiasti che tu abbia scelto di visitare il nostro sito web.  Il nostro prodotto è stato progettato per soddisfare i tuoi bisogni e offrire un'esperienza divertente.  Ci aspettiamo di sentire da te presto!  Cordiali saluti,
Hanno tutto e non apprezzano nulla.
Poi cerca di parlare con lui.
Grazie per il tuo impegno nel conseguire la patente.
Chi scherza!!!
Si finché uno dei due non comincia a desiderare l'altro/a.
Vuol dire che stai scappando da qualcosa e i pugni al rallentatore che non riesci più a controllare questa cosa o simbolo di stanchezza.
Vai al comune della tua città di residenza, dove saranno in grado di fornirti con precisione.
Oggetto che costa sui 20 euro.
"Potete fare quello che volete."
Vieni che ti devono fare una domanda.
Nonostante sia normale e lui sicuramente ne è consapevole, non ne vuole parlare.
Non le vedono ste cose??!
ho vissuto questa situazione da ormai 8 anni.
Una top model ha perso 7 kg di peso.
Non potresti amare una persona e stare con un'altra persona.
Sono andato nei motelè squallido ma quantomeno c'è un letto.
Xkè vogliono conquistarlo ogni giorno.
Come posso aiutarti?
Siamo tutti delle mezze scamorze, se non ci tiriamo un po' su e ci diamo da fare.
Curioso come tanti (me compresa) abbiano letto finito anziché finto! Io ho finto spesso.
È impossibile sia i ragazzi che le ragazze.
Aspetta di trovare un lavoro, di andartene per casa tua e di doverti pagare il piiercing da solo.
Invece di chiedere in giro, prima prova e poi ti rispondi da solo!
Stare da solo, senza rompere appresso.
Sono cose che possono succedere a tutti, in fin dei conti non hai ammazzato nessuno.
Ho trascorso male.
La liposuzione è stata effettuata in 5 cm.
Gli indumenti intimi sono essenziali.
Secondo me gli interessi, anke perke secondo me da uno sguardo puoi capire 1000 cose.
Inferno quando studiopurgatorio quando puliscoparadiso quando m diverto e esco
Ho passato la domenica con il mio fidanzato.
In realtà se si sa leggere oltre le righe, le persone le si apprezza ANCHE quando sono con noi.
Hi hi certo e visto che siamo in argomento che le stelle siano cn tt.
In un orsacchiotto, coccoloso, tenero ma se gli fai qualkosa di male ti sbrana ;-)
Non è una chat questa cavolo!!!
Ciao e buona serata!
ma rifiutare i genitori della decessa moglie non è normale.
Purtroppo, l'uomo in divisa non è una persona semplice.
ho scoperto di essere una delle due donne che ha avuto nella sua vita.
Ciao, che domanda!
Ma manco morto! Calcio se vuoi si!
L'uomo deve mettere: ascolto, amore, tenacia, lavoro, tempo.
Purtroppo nò.
Magari nn lo facesse è la mia ombra :O) lo vorrei più indipendente tutto qua .
Ora vi racconto cosa.
Ciao!
Buona fortuna!
Roma è il centro di Roma.
Lo voglio sapere anche io!
Ciao e buona fortuna!
Sono ancora alle medie in 3.
"È stata così per scherzare ehhh!!!"
Credo che nulla possa essere fatto.
Prenotare in anticipo è essenziale per assicurarsi un posto.
Se magari scrivi in italiano, possiamo rispondere.
Come ti capisco!!!
Ciao e buona fortuna!
"Posso abbracciarti?"
Il tempo è la migliore medicina per guarire queste ferite.
Buona fortuna!
La mia vita non è cambiata più di tanto.
Buongiorno a te cara e un buon inizio settimana.
prendi il coraggio e parlagli!
Non l'ho mai fatto.
Se abiti a Milano, puoi anche convincerla, se abiti a Caltanissetta, mi sembra più difficile.
Faccia a faccia sicuramente!
"Siamo tutti solidali."
Gli ho bisogno di te.
A me sembra una persona un po' originale, ma non mi sembra stupido.
"È necessario che tu capisca."
Perché sarebbe davvero imbarazzante se i figli sentissero.
Se poi i tuoi hanno una mentalità "antica"(come del resto anche i miei!
Se sei omnitel, iscriviti al 190 e 10 sms gratuiti al giorno.
E finché continui a dargliela non ci sarà speranza nè con lui nè con qualcun altro.
Tutti gli esseri maschili esistenti sulla Terra.
Se credi che la distanza non sia un ostacolo e vai fino in fondo ricorda solo che il tempo è tiranno!
Il mio amante e io abbiamo spesso giocato con qualche giochino erotico prima dell'atto.
Certo che ci sono ,incomincia a guardare nei conventi di clausura!
abbiamo gli stessi gusti.
E c'è un sole come te!splendente!
"Lukas Podolski è uno dei migliori giocatori di calcio al mondo."
Gli amici sono colori che chiedono come stai e ascoltano anche la risposta!!
Hai fatto la cosa giusta!
Anche io vivo all'estero in Germania.
"Un quarto di storia è una storia."
Di solito la sera.
La professoressa bionda con gli occhi azzurri del programma dell'eredità è uno dei miei preferiti.
"È sempre un rischio, ma vale la pena correrlo."
Ieri una mi ha fatto notare che ero veloce.
I miei piedi sono nudi.
ma meglio cosi!!!
Grazie per la vostra gentilezza.
Mi associo all'amico qui sopra, sta pensando di lasciarti.
È una domanda k nn ha risposta xk la mamma è sempre la mamma.
"È diventato il cattivo della coppia."
Ma cara lascia a casa il tuo ragazzo, e vai a prendere lezioni di sintassi per cortesia!
Ho incontrato un ragazzo e sono uscito con lui.
Dai non dire cosi guarda che troverai una ragazza da amare.
Quel dolore indescrivibile mi tortura ogni giorno.
La mia nonna mi ama.
un consiglio: NON ASPETTARE COME HO FATTO IO!
La notte dura sempre.
Alcune volte è difficile dimostrare ciò che si prova, anche se si prova!
Non ho ricevuto regali da nessun governo precedente e nemmeno da Babbo Natale.
Non avevo mai ceduto alla tentazione.
Almeno e' sincero apprezza non fa' le cose di nascosto quindi io non ci vederei nulla di male.
Buona fortuna!
inizia con un dito poi con due poi con un po di pazienza perseveranza e lubrificante vedrai che accetterà
Credo che prima di chiedere consiglio a qualcuno dovrete cercare di cavartela da solo.
Io ho amici che hanno annunciato che si sposeranno solo per soldi.
Speriamo che questa settimana sia pacifica.
Temo che tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
È necessario che gli studenti prendano almeno un diploma.
Dovrei raccontarti 25 anni della mia vita.
È solo la situazione di sentirsi delusi, ma poi bisogna pensare che il suo è un colpo di fortuna.
Se lui non sa cosa sia il dialogo, puoi provare a farglielo capire.
"Ma a volte anche una mezzoretta esclude i preliminari."
Possiamo fare questo!
Buona fortuna!
Per il regalo, se non lo sai, è inutile chiederlo.
Non ho capito se sei m o f, comunque io sono più grande di te!
Avevi ragione.
Non bellissimi e eccezionali!
Sn io k coglio chiakkerare un po cn te!!
Buona fortuna!
"Più precisamente di montecchio maggiore."
Attenzione comunque a non passare per saputello!
Secondo me gli piace, se no non avrebbe invitato al bar e a casa sua.
Il regalo dipende dalla quantità di denaro che hai a disposizione.
Penso di no visto che non ti ha risposto nessuno e neanche io sono di Ancona.
molte volte si.
Il regista Giuseppe Tiralongo e l'attore Piero Passamelacarta hanno partecipato alla straordinaria produzione.
Metti una password improbabile presa dal tuo libro di fisica o di chimica e poi vedi se riesce a scoprirla.
W il cilindretto!!!!!!
Non curarti di ciò che dicono gli altri fa ciò che senti.
Buona fortuna!
Cordiali saluti!
Segnala, tu ne sei rimasta sconvolta.
Per qualche giorno posso solo soddisfare il mio ragazzo, niente sesso per me.
Chiedigli di accompagnarti in ferramenta a comprare un trapano.
Lei mi ha dato il ritmo.
Shiny, per la luce che dà!
Gira e volta, non importa quando.
Qualcosa di leggero e nutriente come una fetta di ciambellone e di crostata fatti in casa.
Pendant, retro.
dai fai qualche domanda e poi vediamo se riesci a scandalizzarci!
Sono a casa con le mie amiche!
Ti farei soffrire troppo.
Lui la fa solo a gambe petto e ascelle, ma fosse per me gli passerei la cera ovunque!!!
se 6 single un motivo ci sarà.
Ciao, sono di Pavia. Se non ti dispiace parlare con me, sono +sbarbato di tè.
E se ci saranno persone stupide che le daranno corda (e ci saranno sempre), non abbasserà mai la cresta!
Il fidanzato oramai definitivo a 17 anni.
Buonanotte anche a te!
Magari cerca di rilassarsi, ascoltando musica, se possibile.
Ieri notte ha piovuto e quindi dovrebbe essere molto afoso.
Se è un raga degli auguri dolcissimi.
Ci sono tantissime persone qui che non credo che manchino a nessuna.
Stai tranquillo e cerca di rilassarti di più.
Questo paese è governato da una mentalità bigotta.
Esistono uomini che non riescono a rompere il filetto, o perlomeno ci riescono tardi.
Buona fortuna e un abbraccio.
Tutti coloro che conosco sono pagati.
"La coglie."
di tutto quello che rappresenta per ognuno di noi
È giusto che sia così.
La scusa che vi rivedete dopo tanto tempo e che c'è bisogno di lui per animare la serata.
Una volta devi provare!
mi piacerebbe sapere come va a finire la tua storia!
Mi ci apparto e la faccio felice.
Perché la gelosia è l'altra faccia dell'amore, la più forte vince.
Vorrei essere quello che guarda Sharon Stone.
"La nostra vita è piena di tutto e ci rende infelici."
Firmiamo la petizione per abolire quelli che credono che le petizioni on-line abbiano qualche valenza legale!!!
Ma tu persevera prima o poi la troverai.
È calvani secondo è arrivato chiappucci e terza la marina occhiena.
Sono a conoscenza che stai frequentando altri ragazzi.
Indossati qualche vestito molto provocante e iniziagli a fare qualche massaggino su tu sai cosa e inizialo a succhiare.
con questa premessa no!!
Oppure con scritti i vostri nomi, o uno dei due!!
1) cerco la compagnia dei miei piccoli nipotini, che fanno troppo ridere con la loro ingenuità.
Dormiamo abbracciati finché possiamo, poi ognuno cerca il proprio spazio nel lettone.
Altrimenti resta con lui fino a quando ti fa comodo, ma prima che sia lui a conoscere qualcun'altra e mollarti.
"Dipende dai punti di vista alle volte mi sembra di si' altre di no."
Lei può trovare assistenti di volo.
Una relazione virtuale può essere un modo efficace per rivitalizzare la relazione con il tuo compagno.
Non mi viene in mente.
Assolutamente no, anzi lo troverei molto carino.
Magari se e un tifoso della Ferrari.
Beh, io personalmente gli farei passare un bel po di galera cosi capiranno che cosa hanno fatto e che cosa significa il nazismo.
Non tentare di riconquistarla sarebbe inutile.
Penso che pensare positivamente ti aiuterà a chiarire la situazione e dissipare ogni tipo di dubbio.
Mi dispiace, ma non posso tornare da te.
Sinceramente, per il carattere che ho, ho sempre preferito cavarmela da solo.
Un sabato d'autunno di alcuni anni fa mi ha chiesto di fare 150km.
È la persona che conta non l'orientamento sessuale.
Cara mia, hai scoperto subito quello che gli altri scoprono dopo decenni!
Cosa vuoi fare piangere si butta sul ridere sono cose che possono succedere anche se spero che a me non succeda.
E poi vedi la serata come si conclude.
La mia passione: i cavalli.
Nonostante il caso "calciopoli", partendo da perdenti, partita dopo partita sono riusciti a vincere il mondiale.
"Non pensare male!"
È un pensiero affettuoso, farò in modo di trasmettere il tuo messaggio.
Ho solo una cosa da dire.
Sei anni su sette, non cade di domenica, quindi si sta a casa.
La serenità è spesso raggiungibile semplicemente stando sul divano di casa e pensando a te e come prenderti cura di te.
La vita è bella.
Nella maggior parte dei casi, le persone conservano i loro sentimenti per molto tempo.
Vai da sola.
Perché non saresti felice con nessuno dei due?
Non sono lesbica, ma faccio sport e ho in squadra molte ragazze.
Non farti troppe domande.
Abbiamo bisogno di un po' di affettone.
Ci sono, il mio indirizzo lo vedi.
L'HAI CHIESTO 4 VOLTE E CONSIDERANDO L'ETA' DI TUA FIGLIA METTI DA PARTE I SOLDI PER UNA BELLA MACCHINA.
Abbi pazienza, se te lo porti a letto e insisti vedrai che vincerai, rimani tranquilla e non andare in paranoia.
Sono riuscita da poco.
"La sessualità non dipende dalle tendenze."
niente di speciale ma spero sia piu veloce
"È probabile che coloro che hanno soldi tirino in continuazione."
Per lo stesso motivo per cui piace anche a te!
Dormo nel letto.
"Nessuno nasce imparato - sicuramente troverai qualcuno che ti piacerà molto."
Mandami una mail e parliamo.
Esiste, tuttavia deve essere un colpo di fulmine anche da parte del partner.
"Non capisco perché se è già fidanzato tu debba avere tutta questa premura a distruggergli il rapporto!"
Io canto sempre La guerra è finita dei Baustelle.
Consolati, se tu devi sentirti sminuito come uomo, io devo sentirmi sminuita come donna!
Allora prova a fargli prima degli squilli e, se ti risponde, mandagli un sms e guarda che cosa fa.
Se non vi sentite mai piano piano si spegne, se ogni tanto vi trovate si può rinvigorire.
GULP…UNA DELLE RISPOSTE PIU’ LUNGHE DELLA STORIA…SONO SCONVOLTA IO STESSA EHEHEHEH!!
Ora me la copio e poi me la stampo e l'attacco in camera mia e faccio una copia ai miei amici.
Ciao.
Se ti voleva lasciare era meglio un'altra scusa.
Il segreto è: aspettare la giusta opportunità.
È un peccato che non abbiano fatto la legge per uccidere i mariti, specialmente quelli come te!
Ma cambia spacciatore aho!!
È uguale a quello che mi hai regalato l'anno scorso!
Ho parlato con il tuo amico.
Il metodo in assoluto!!!
Magari potrebbe andare bene.
Non cercare più di fare del male.
Sai il detto "del male a nessuno dei figli a tutti"?
Non l'ho mai vista.
Cerca di risparmiare, deposita i tuoi soldi in banca perché non te li rubi la tua sorella.
Se lui non ti vuole scaricare subito e non lo sentire più ( così soffri di meno) .
Mi scrivi una foto?
In bocca al lupo, scusa ma nn sapendo molto nn so consigliarti altro.
Su questa comunità lo spam e' proibito!
Non c'è bisogno di mentire, fare la vaga, negare ecc.
"Nessuno ti dirà: Lavati la faccia che sembri più bello di me!"
È finita l'era della prima mossa da parte dei ragazzi.
o mente o vorrebbe maggiore fiducia da parte tua o glielo chiedi troppo spesso
Ma guarda non tutte le ragazze sono uguali ci sono certe che vanno subito al sodo e ci sono altre che preferiscono aspettare.
"Vedrai che divertiremo!"
"Non commetterò questo errore!"
Spesso, anche condividendo le stesse idee politiche, non si condivide altro.
Diceva una mia amica: meglio rimorsi che rimpianti.
Il giorno in cui ho incontrato il mio ragazzo per la prima volta.
Personalmente preferisco il rifiuto secco, ma può variare da persona a persona.
Ho tre sorelle, di cui due sono molto d'accordo con una un po' meno ma va bene lo stesso.
Lo vedo dappertutto anche in strada.
"Solo tu sai il modo in cui te lo ha detto."
Da lì se non sei così imbranata riuscirai anche a strappargli un altro appuntamento, magari da soli!!
Sono andata a New York a trovare una mia amica a 17 anni.
Beata te che hai un emozione così forte.
Hai fatto molto bene se ci fossero molte persone come te, ci sarebbe più rispetto per il genere umano.
Non ci pensare; magari non l' ha fatto con malizia.
In bocca al lupo!
Boh, sei un tipo strano.
Ciao.
Devi dirglielo in faccia.
Sii molto fortunato.
Sarebbe la migliore soluzione.
Risolvi prima la domanda, poi pensa a lui e a voi!
un DVD di un concerto dei suoi cantanti preferiti!
Non è giusto.
Il primo amore è spesso sbagliato.
Ma smettila con questa storia del fisico, vediamo cosa sai fare a letto, prima di invitare ragazze alle feste.
mi urtano e parecchio pure
Si dice che sposino le more, ma non è vero, credo che sposino chi ama.
Il beep mentale serve solo a creare inutili agitazioni, magari anche infondate, per una qualkosa che magari viene frainteso.
Magari avvessi io un po di tempo.
Ciao! Sono dalla Toscana. Se vuoi fare due chiacchere anche virtuali, ci sono.
Sogni d'oro se sei già andata a dormire e a presto!
Secondo me non ho alcun obbligo, ma moralmente devo aiutarlo.
Sembra un'ottima idea.
Quando esagerano, ci sono ne per tutti, rispondo a 360 gradi con le buone e le cattive.
Digli semplicemente che lo ami e VUOI SOLO LUI !
Ma scusa, cerchi Silva di sorrento a Napoli?
Se sai che passera' sei sulla strada per uscirne.
Non potevi rimanere con lei per sempre, ma la prossima volta cercherò di essere più maturo nell'affrontare le situazioni.
Gli uomini rallenterebbero.
Compra qualcosa per coccolarti, magari creme per il corpo profumate oppure offri una cenetta con papà.
Chiedi, diglielo, parla!
Non so dirti come succede, ma succede.
Ciao tesoro, buon giorno a te!
ma francamente non vale la pena che ti sacrifici per lei!
Ci credo e come e ti dico un breve proverbio molto esplicativo:"Fai del bene e scordalo fai del male RICORDALO"
Aspetta  qualche  anno  che  ti  cresce  un  pò  di  barba.
Ciao!
Cancella i messaggi che sembrano destinati a essere commentati dal tuo marito!
Dipende dal fatto se tu piaci o meno a lei.
Secondo me e l'educazione che ci danno.
Sono qui.
Ci terrei veramente a stare con te.
Perché sono già in troppi che lo fanno? Non vorrei metterti anche tu?
Carissima Ketty, non portare troppi problemi nella vita, frequentali tutti e due e divertiti finché puoi.
Dille che la ami ma preferisci aspettare almeno altri 10 anni!
Per ora basta così.
Mi dispiace, ma credo che sia meglio prendere il largo prima che sia troppo tardi.
Grazie per averci dato il modo di leggerla.
Oh Baby, le risposte che ti stanno dando sono meravigliose.
Penso che chi se ne frega tanto ha fuori l'a (se la si vuol definire cosi) bicicletta!
È bellissimo quello che fai!!
Basterebbe un "che ne dici se si vedessimo una sera di queste?".
Per una reale è un'altra cosa, soprattutto se può causare danni al rapporto.
Ha delle cose veramente  maschili  ed un cinutra è sempre cosa gradita.
Buona notte, Luna.
Sono come te.
Sxo tu possa trovarla!
Il testo scritto in modo informale è stato riscritto in modo formale.
E perchè no, a meno che tu non sia schiavo/a dei proverbi?
Se non vedo il motivo di comportarti in quella maniera.
Io ho 20 anni, spero un giorno di trovare la donna della mia vita, innamorarmi e stare per sempre con lei.
Festa in casa con giochi di società e caccia al tesoro Una serata di poker e tanto vino/birra!
Cmq chiediti cos'è meglio fare, è una decisione difficile da prendere.
Amore è libertà se ti senti così.
"Io e te abbracciati dal calore delle nostre labbra che si toccano."
Sono stato un singolo per un anno!
Buona fortuna e salute per i miei cari.
Grazie per il vostro commento.
Concordo con JoeFinger.
Adesso hai la certezza che non tornerà più.
Ciao!
Se siete entrambi colpevoli, e avete sbagliato, è normale che tutto possa tornare come prima.
Prova a spiegarmi come ti senti!
Non avere amici che non siano alla tua altezza.
Il problema è che ci imbarazza ammetterlo (e mi riferisco prevalentemente agli uomini).
"Questo comportamento non sarà tollerato."
Ciao e buona fortuna.
Andare a casa e non stare davanti al computer.
Sono quasi 10 anni che ho altre storie, ma continuo a pensare a lei.
Cambia registro, volta pagina, mollalo.
Se vuoi che io faccia un salto a casa tua per farti ridere, così non ti annoi.
I proprietari terrieri godono dei benefici dei loro terreni.
L'uomo ha i capelli castani e è brutto.
Se hai veramente molto affetto per questa donna, è giusto parlarle, aprirle il tuo cuore e dirle tutto.
"Speriamo che abbiamo abbastanza neve."
Ce ne sono tante risposte che hai dato finora.
Ci sono molti film al cinema in questo periodo! E purtroppo quelle cattive delle tue amiche ti hanno lasciato sola!
se si rompe te ne accorgi dopo averlo fatto perche durante è un po difficile capire che si è rotto!!
Grazie! Buona notte anche a te!
FARE BUON VISO E CATTIVO GIOCO!
Trovati un modo nuovo di impiegare il tempo x non pensare a lei.
Sono un tipo calmo e di solito li subisco i piccoli torti.
Vuoi parlare?
Siete amici, capita di avere il cosi detto "Amico per la pelle",  l'Amicone.
Se sai di avere ragione, aspetta, perché il tempo di darà ragione.
La tua ragazza dovrebbe essere informata prima del motivo per cui vuole lasciare.
mi ha fatto benissimo!
E quindi lo dico anche a te e per te un bel "TOWANDA"!!
Ciascuno di noi ha qualcosa che gli altri non hanno e sicuramente saranno gli altri ad invidiarci.
Vivere i ricordi del passato.
Tu chiedigli di stare insieme nel weekend, ma se lui nn vuole nn assillarlo e anzi non chiederglielo più.
Il testo scritto in modo informale dovrebbe essere riscritto in modo formale.
La vita inizia a 40 anni, quindi sorridi.
Se il mare fosse birra, sarei sicuramente un sommergibile.
È possibile che non abbiate altro da fare che desiderare di essere contattati su msn?
In qualsiasi luogo tu e lei andate, è importante che siate assieme e nessuno vi disturbi.
In due è molto più facile.
Ti penso prima di addormentarmi e mi sveglio pensando a te.
"Se la tua moglie desidera una chiesa (ecclesia-chiamati fuori dal mondo), allora dala."
"Sguardo atteggiamenti, e parole anche se alle volte quelle non servono."
A lui va di lusso, mentre tu sei giovane.
Allora, quando sei seduto vicino a lui poco a poco prendigli la mano.
Carissimo, un bacio per te!
A quell'età se non sono timidi ci proviamo direttamente, se invece lo sono si fanno avanti tramite gli amici.
Ciao!
Lasciami il tuo contatto e l'età e dopo ti contatto io.
Si, ancora non l'ho mai ricevuto.
magari è solo timido,ma devi capire se parla poco per quello,oppure perchè è cerebrolesomettilo alle strette!
Se vuoi, sono a Buenos Aires e posso fornirti il nome di un avvocato che parla italiano.
Non reputarmi antipatico se non approvo queste cose, e se le giudico non appropriate!
"Non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia."
Non c'è una misura standard, e non siamo macchine.
Ho avuto più paura in seguito a ripensarci rispetto al momento.
Solo divertimento: 9000 euro circatutto + di 20000se non di +, conta i mobili!
Ciao, come stai?
Mi hai inviato un messaggio, se non lo hai ricevuto, fai un cenno, mandare un piccione viaggiatore, qualcosa.
Il tramonto di "sguardo" è una cosa che mi fa tanta nostalgia; ma anche la tristezza di una cosa irraggiungibile.
Oggi ho mangiato rigatoni al pomodoro, insalata e provolone affumicato.
Grazie per il vostro ritorno.
Sono di Torino.
Sognare ad occhi aperti ogni tanto rallegra la vita che di solito è fatta soprattutto di delusioni e tristezza.
Dovresti guardare negli occhi, e dovresti provare a baciarla!
Non ci scommetterei.
A quel punto è meglio acquistare una casa che affittarne una, sempre se ne hai la possibilità.
Odioso praticamente!
Se non ti vuole bene, ti risponderà: "Non ho capito, puoi ripetere?"
Io sono un tipo abbastanza esigente, ed è difficile che mi piaccia un regalo, quindi raccomando di non farmene.
Scappa che sei ancora in tempo!
Prova a tirartelo fuori e vedi la reazione!
Tireremo tardi ingolfandoci di castagne!
Si ma se la persona ti garantisce che non ti amerà ma inon ha senso.
Il cambiamento è inevitabile.
Chi fa troppe pippe mentali, spesso ha molto tempo libero.
Grazie per il tuo consiglio.
La domanda k mi fa ormai da tempo, ma non ho trovato una risposta.
prima trova una riccona (auguri) e poi corteggiala
Il fisico pensa, ma anche il ragazzo.
ma quando tradite voi: BEH!
"Sì."
Ragalerei una rosa o una conchiglia.
Dipende dalla suocera.
Semplicemente fai sesso, ma poi cerca anche di conoscerlo meglio.
Penso che si. Non lo so. Non l'ho mai provato e non lo provo mai.
lasciateli se no rischierete di far soffrire anche loro e se vi scoprono sarà ancora peggio.
Se lui non ha l'intelligenza di un chicco di caffè, è meglio non dire nulla.
dato che ne ha tanti!!!
Io credo che dovremmo aprire un pò gli orizzonti e poi ognuno faccia ciò che vuole, l'importante è non fare del male al prossimo.
Secondo me torna sui suoi passi.
NON LO FARE!!
Molti che confondono la confidenza con il rispetto!
MERITI UN UOMO TUTTO PER TE
Penso di si, forse la febbre alta.
Magari, saremmo tutti molto più felici.
lo lascerei, ma combinerei qualche casino.
Mio Dio sta per venire un attacco di diabete.
10 ragazze sono sufficienti per me.
Abbi pazienza, tutto passa. Ti stringo forte.
Buon lavoro e buon proseguimento.
Ho investito in te.
Non ci sono uscito perchè è troppo grande la distanza, ma ci sentiamo per i messaggi tutti i giorni.
Buona fortuna e non combatterla!
È stata una bellissima esperienza in tutti i sensi.
Sono nata a Cagliari, in Sardegna, da quattro generazioni.
Frequenta il tuo amico e non la sua ex!
Ci  hai  dato  un  taglio  e  secondo  mè  è  importante , mica  potevi  fare  il  tappabuchi.
Goditi la sua amicizia, poi si vedrà, magari un giorno andrete a donne assieme.
Ora ti scrivo e mi annoio da morire!
Arrivare a sorpresa, anche se io abitavo a Udine lei a Basilea, erano quasi 880 chilometri.
Buona fortuna.
Sì, sono fidanzata.
Grande simpatia!
Sì.
Il certificato è stato inviato a casa.
Magari a lei non interessa un uomo.
Ognuno ha i valori propri, sono diversi da quelli di prima, normale con il benessere.
Vivi per l'età che hai e gioca con le barbie!!
ha problemi ad assumersi le sue colpe e tende a scaricarle. Parlagliene e digli che ti sei rotta le palle.
Grazie per il bacione.
"Una cosa è tanto più preziosa quanto più risulta difficile possederla?"
Credo che chi cerca troverà.
L'amore è eterno fino a che dura e anche il resto.
È una questione di lenti.
È un'attesa lunga come un turno di lavoro alla montedison.
Prova!
Sicuramente il pesce te lo da!
Devi avere un po di confusione in testa e prendere una decisione o amicizia per questo fai ste domande cretine.
Non c'è niente di sbagliato, non c'è età per cominciare.
Vai su annunci, sei nel posto sbagliato.
Amore mancava in questo cinquetto da urlo.
Se vuoi che la tua sorella capisca che non potrai partecipare alla sua festa, ti suggerisco di parlarne.
Dai la colpa a entrambi a prescindere.
Agisci di conseguenza.
Io pagherei oro se il mio ragazzo la facesse dappertutto!!!
Anche tu single?
Se nn è quello che desideri, non lo chiedere.
Stai sereno e dà fiducia.
Bè prova e vedrai che una bacucca te raccatta sù.
Per la cena, qualcosa di romantico soli a lume di candela!
Il mio migliore amico è omosessuale.
È una cosa davvero speciale, specie se lo fai con la persona giusta!
Cmq è una decisione difficile da prendere e dovrebbe essere considerata con attenzione.
Non chiedere.
Fiducia: l'amore è anche questo!
è successo anke a me fidati!!!!!
Lascialo bollire nel suo brodo.
Dato che ama la macchina, il navigatore sarebbe un regalo ideale.
Buona fortuna!
Gentile,  Sono a conoscenza che hai detto qualcosa di importante, ma non riesco a capire cosa sia. Puoi spiegarmi meglio?
Stai solo perdendo tempo!
Ho cercato un lavoro per due anni.
Sei troppo bravo per lasciarla nel suo brodo.
Luisa80, spero che il tuo ragazzo si mangi le unghie, se si mangia le caccole lascialo all'istante.
Secondo me ti ha fatto quella domanda.
È vero che l'amore può superare qualsiasi ostacolo.
PURTROPPO è COSI!!!!!!!!!
La distanza non è un problema, ma il tempo lo è.
Se vai ancora a scuola, utilizzala!
Ciao!
Cmq va bene in qualsiasi momento dell'anno, meglio se continuativamente.
Il raggiungimento dell'orgasmo può essere un problema per alcune donne.
A me piace andare in bagno.
Buon compleanno a entrambi!
Oppure prova su qualche chat!
Contattami per aiutarti in privato.
"È possibile anche subito dopo le menstruazioni rimanere in cinta."
Sarei molto crudele, pur continuando ad amarlo.
Questo testo è scritto in modo informale.
Prima cerca di conoscere più cose possibili su ciò che le piace in un ragazzo.
a 16 anni e dura da cinque anni!
Bellissimo, se fosse veramente cosi' Prodi non farebbe tanto il galletto, sarebbe già mortadella.
È stato solo dopo che ho avuto paura, forse anche adesso a ripensarci ma in quel momento no.
Il testo scritto in modo informale dovrebbe essere riscritto in modo formale.
Gentile Lunaurora, spero che stai meglio e che abbiamo presto notizie.
È un incontro tra due anime.
Ancora non capisco cosa stai cercando.
mi metto 2 bocce e per te diventerò bellissimA!!!
Se la cosa non mi piace in quel momento, lo dico.
Sarebbe carino festeggiare insieme in una città italiana.
Sono felice e perdutamente innamorato, cosa voglio di più.
Se accetti, ti mando un bacio.
Anche io ho mal di schiena, probabilmente dovuto al vento che spazza la città.
Non badare alla gente e il loro modo di fare giustizia.
Non pensate che sia contro i transgender.
C'è la vita che passa, non ti preoccupare, ma mettiti anche un po' di volontà.
Non siete il centro dell'universo.
Non ho avuto il tempo di leggere.
L'amore non dovrebbe causare sofferenza, altrimenti è malato.
Allora vacci da solo in Giappone!
Penso che vuole colpire e fuggire.
Certo che si può!
La mia nonna pugliese ha detto: "Chi cammina, lecca; chi si ferma, si secca".
Noto che ti piace rivedere i vecchi film!
Non ho capito la domanda.
Siamo frenetici, ma tu non dà tempo per le risposte.
La prossima volta spero di poter scegliermi il contesto.
Non mi piace la violenza.
Ma almeno comunque vada a finire, ci hai provato, e così non avrai rimorsi!
Buon giorno a te!
Dalle un bacio e basta, non dirle nulla.
Il mio papà mi sembra di sentire.
E lasciala perdere più la opprimi più la allontani.
Per aprire un bar sulla pagina principale di Google, è necessario seguire alcuni passaggi.
Buona giornata!
La sera prima di cena, studiare per un'ora o un'ora e mezza, e qualche ora dopo cena e nei weekend.
Dille qualcosa di carino, falle un complimento, oppure falla ridere cambierà opinione.
Ho deciso di procedere con la mia missione.
Sono molto ansioso.
"Xkè nn gli piace tanto."
"Le persone che mentono sono per la maggior parte uomini, ma generalizzare in questo modo mi sembra un pò eccessivo."
Ma quanti si sono scandalizzati per la tua domanda??!!
Gli tirerei 1sberla a quello che lo farebbe.
Pensi che non sappia stirare pantaloni e magliette e che vivrà sbandato.
Se la domanda non ti piace, non la porresti.
Sono consapevole della necessità di pulire prima che il pavimento assorba il tutto.
Non ancora spero di farlo un giorno con il cavolo che condivideremo.
Va aspettato nei posti giusti.
Gentile Nick,  Sono molto contento di avere la possibilità di contattarvi.  Gentile Nick,  Sono molto contento di avere la possibilità di contattarvi.  Gentile Nick,  Sono molto contento di avere la possibilità di contattarvi.  Gentile Nick,  Sono molto contento di avere la possibilità di contattarvi.  Gentile Nick,  Sono molto contento di avere la possibilità di contattarvi
Capisco che la distanza può influenzare un rapporto ma se c'è del sentimento ciò non accade.
Prova a visitare questo sito.
A questo punto si è amato solo essere presi in giro e non è tanto bello provare questa sensazione!!
Se ci sono dei soldi, mi dispiace, se anche tu non ne hai, cambia amico.
Non mi piace.
Se sbaglia, un programma su Yahoo che aiuta a farlo.
o ti fai avanti o sparisci dalla sua vista
Buona fortuna per tutto.
È uno schifo.
5 euro ma so che sparano anche molto di più !
"Vuole solo lei."
Un gioiello d'oro bianco e diamante.
La mia sorella è nata in quel giorno.
a 15 anni è normale, non ti puoi legare definitivamente, fai le tue esperienze
La risposta a questo quesito non c'è.
La Nazionale Italiana di Calcio.
Una maglia con due maniche e un corpo unico.
Grazie a Dio!
Banale e scontato, ma gli occhi.
Dipende cosa gli piace e a cosa sei disposta.
Secondo me dovresti dirgli quello che ti senti dentro.
Per esperienza vissuta pensoche se non si molla subito è più difficile farlo dopo.
I regalini sono sempre ben accettati.
Questa attività è un divertimento.
Lui si unisce alle altre persone e ride come un pazzo.
Non avevo capito la domanda.
Buon Natale a tutti!
Hey, non devi essere così triste!
Mio caro,  Sono molto dispiaciuto per la perdita del vostro papà. Sono sicuro che sarà ricordato per la sua gentilezza e generosità.  Cordiali saluti,
È necessario che sia regalato.
Non è colpa loro se sono cosi.
Decide tu stesso se continuare o meno.
Direi che è meglio finirla immediatamente!
si fa per scherzare!
Una fresca serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al mare e la compagnia di chi mi vuol bene.
Mi sono girata ma non vedo nessuno.
Oppure se non sei fidanzata, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e darti appuntamento.
Dai ce la puoi fare!
Scusami ma secondo me non è una buona idea, pensa ad altre ragazze, il passato bisogna lasciarselo alle spalle.
Non vuole stare con due piedi in una scarpa ma, magari ha paura di trovarsi senza una seconda mamma.
Stai facendo la cosa giusta non preoccuparti di niente, nulla di cioò che dici è strano.
Grazie per la tua domanda.
Fossi in te lo farei anche io.
Se sa, ma non ti caga, vuol dire che non ti fila.
Il suo ragazzo la tradisce, non con la sua migliore amica, ma con sua sorella!
Mi divertivo, tutto qui.
Il mio amico e io siamo grandi amici.
Per me l'amicizia è una cosa importante. Se mi tradiscono, soffro molto.
Abbi il coraggio di dire quello che cerchi e rivela la tua vera età!!
Questa è bella!
A volte non parliamo per volontà nostra ma solo perché ci sentiamo chiusi.
Mi dispiace, ma non sono ancora iscritto.
Sì, che problema c'è? Siete sempre persone, non un animale!
Personalmente, sono contrario alla violenza contro le donne.
Non direi che bisogna cercare per mare e per terra e credo che sarà difficile trovarlo.
con l'altro non è successo niente.
Perché facciamo sempre tutto bene.
Buona notte.
Chi più, chi meno, si è tutti romantici e quindi il romanticismo non è roba d'altri tempi!
L'amore non ha età.
Per te invece, prova a distrarti, trovati da fare, staccati dal loro mondo e vivi il tuo!
Non puoi fare nulla, anzi con più vai contro di lei con più tuo fratello la idealizza.
Se non ci chiamano, evidentemente hanno di meglio da fare, non ci pensano proprio.
ma nn dev pensare a ste cose!!!!!!!!!!
In tutto ciò c'è un'evidente immaturità.
Il mio compleanno è in sei giorni.
Rifiutare le avances non è difficile se sei innamorato del tuo ragazzo!
Mi piacerebbe visitare la mostra, ma sono ancora in ufficio alle 17.
Grazie per il vostro augurio.
tutte le volte che la vedo.
Prova a dirgli quello che provi.
Il testo scritto in modo informale dovrebbe essere riscritto in modo formale.
È possibile che legga almeno 10 domande di ragazze e ragazzi che non sanno come farsi notare?
ma te l'ho già spiegato!!!
Viva, due punti gratis!
tu sarai più disinvolto e lei capirà che ti fidi di lei e anche lei si fiderà più di te!
Potrebbe pensare che sei appiccicosa da morire e gli uomini odiano le donne perennemente presenti!
Non guardare ciò che manca, ma ciò che hai.
Se vuoi scrivere qualcosa di ulteriore, oltre a quello già scritto, puoi inserire un biglietto.
Non si è scordato quando ha letto questa domanda.
Se hai pianto per il tuo ex non mi sembra che stai bene così.
Bravo ottima idea! Sfortunatamente, non vivo da quelle parti, ma se hai bisogno di aiuto, questi link ti possono aiutare!
Prova a parlare con lui, fagli capire che è finito se non lo fa lo puoi sempre denunciare.
TANTA PAZIENZA !
Mi sentirei offesa se fossi a questi livelli.
Dai che è meglio provarci che pentirsi di non averlo mai fatto.
La mia amica raggiunge più facilmente l'orgasmo da lì che dall'ingresso principale.
Lo so soffri tnt, ma le esperienze aiutano a maturare, soprattutto quelle brutte.
È probabile (bada bene, probabile, nn certo!)
Chissà se sanno dove è lei.
Se ti vuole bene, ritorna per il piacere di stare con te.
Perché tutti i b*******
Deve essere come me!!
un bel orsacchiotto di peluche:) oppure un bel portachiavi simpatico:)
Grazie per il tuo bacio.
Grazie per la vostra domanda. Il mio indirizzo MSN è [email].
Scusa l'ignoranza ma cosa vuol dire un "palo"?
Sono in pausa pranzo.
È essenziale per un bambino avere amici e non stare solo.
Buongiorno!
Basterà una rosa tra le mani e lui capirà non fare cartoncini gli stempererà ridicola e infantile la rosa lo colpirà fidati.
cerca di essere esplicito, in modo elegante.
Non so dirti il perchè, ma non ha senso.
magari non è stata detta ancora l'ultima parola!!!
Sono stato 6 anni fidanzato alla lontana e mi diceva sempre che mancavo.
Se un ragazzo nn vuole essere un tuo amico ma ben altro è normale ke si comporti così.
Il mio ragazzo e io stiamo bene quando siamo insieme.
"Siamo molto lontani."
forse hai ragione.
Il Grande Eldorado!
Se utilizzi perizomi, compra degli slip o culotti.
Buona fortuna!
Adesso meno, molto meno.
La ragazza ha avuto un problema.
Cerca poi di non chiamarla, non ti aiuterà.
Se sei pronta e sicura di volere che il tuo ragazzo sia il primo, fai pure i tuoi passi.
Sono a dir poco sconcertata.
CIAO, secondo me ha paura.
la stappi e la bevi che domande
ma si fai la cosa giusta!
Penso che i ragazzi portoricani siano veramente belli e sexy.
Seducilo non cercagli fatti cercare e poi abbandonalo poi ritorna escici una volta scompari poi ricompari giocaci falls innamorare così.
Beati a quelli che lavorano no i pensionati!
La donna ha più fantasia dell'uomo.
Ha visto il film New York, New York.
Se non ci si riesce, allora, vai con la fuga!
se ci sta è fatta altrimenti volta pagina!
Non credo che una persona che ama te stia lontana una settimana per farti pagare uno scherzo!
"Guarda dentro di te e scopri la paura."
"Carina quella canzone!"
"Non sono solo tranquillo, dipende molto da cosa si vuole nella vita."
Come ti capisco!
Siamo molti di più i buoni, ma purtroppo siamo anche vittime dei cattivi!
Se è una donna, dille che se la acchiappi per bene il tuo coso può causarle molta gioia.
Vorrei che accadesse.
Mi dispiace che non posso aiutarti.
I figli sono importanti.
Ho un po' di raffreddore, ma sto bene.
"Accetta la decisione dell'uomo e vivi la vita."
Guarda, a me succede lo stesso.
Chi vincerà il campionato?
Però originale come domanda =)
Devi trovare uno spazio solo per te senza nessuno neanche i bambini sennò impazzisci.
Non c'e' niente di male.
Infatti il mondo è pieno di buoni e malvagi, di persone perbene e di delinquenti.
Il mio ragazzo è perfetto.
Sto scherzando, ho veramente 17 anni.
Sei molto originale e si vede che tieni molto a questa persona.
Tu lascialo sfogare con le sue ex, ma è te che ama.
"Non ho paura di nulla."
Posso festeggiare con amici e amiche sul lago di Garda.
Molto bene!
lascio perdere e aspetto che i invii.
Ovvio, non direi niente alla mia moglie.
Marco, ti amo!
Lo dico anche a te: non è una chat per qst scopo ci sono le pagine bianche.
Mia madre e mio fratello sono indispensabili e insostituibili per me.
magari + importanti?"
Le ragazze sono, devi solo cercare meglio!!!
Non credo sia molto bello farlo solo per il gusto di farlo e per poter dire alle amiche di averlo fatto.
Hai i miei tempi erano i maschietti che facevano la prima mossa,""Mahh!
Non sono mai stata in un caffè solare.
Però se pensi che lui sia la tua anima gemella, non mollare e chiedi se anche tu lo sei per lui.
E DICEVI DI AMARMI,CHE ERI COTTO DI ME!!!!!!BUGIARDO!!!
Per il futuro.
Sono già sposato, se vuoi presentarmi a un amico.
di quello che veramente desideri!!!!
Era un minuto fa e non c'era più.
Un buon 98% ha un ottimo filing con lui.
Insomma, credo che si possa tradire solo una persona che ci ha tradito.
Meglio una bella fidanzata.
Non so se sia normale e forse ho smesso di fare questa domanda.
Lui sta tornando in modo sbagliato.
Da quando ragiono con la mia testa ho perso un sacco di amici!
Vi ridono dietro con gli amici!
Se posso aiutarti, programmare il tuo futuro sarà un compito troppo grande per me.
Io preferisco il viso prima di tutto.
Certo che lo è.
Ti concedo di farlo,a patto di amarla per tutta la vita.
Io parlo inglese molto bene.
Dai, facci sapere dopo un po Più di tempo.
La mia storia più lunga.
Non credo che non sappia come fare.
Ma se è il tuo EX non sono corna.
Spero che non dicano sul serio.
Ci sono anke io!!!
